"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Selalu lebih baik saat kita bersama-sama,
- Happy Together!
- Halo.
- Halo, semuanya.
Halo.
- Hari ini, kita semua
- Menakjubkan.
- berdandan tidak biasa.
- Itu benar.
Bukankah aku tampak keren?
- Itu... Ya.
- Tebaklah.
Menurutmu aku berdandan sebagai siapa?
Itu mudah. Yoon Jung Soo.
Bukan. Salah.
Bukankah dia Yoon Jung Soo dari Cool?
Yoon Jung Soo.
- Kamu Yoon Jung Soo.
- Salah.
- Yoon Jung Soo.
- Aku tahu.
- Silakan.
Seorang wanita yang mengambil abalone.
"Seorang wanita yang mengambil abalone"?
Yoon Jung Soo.
Halo. Aku Lee Jae Hoon dari Cool.
"Kacamata yang sama, rasa yang lain"
Aku langsung tahu dia berdandan sebagai siapa.
"Deux, duet hiphop legendaris"
"Aku penuh dengan semangat hiphop"
- Pak Baek.
- Itu benar.
"Baek Jong Won"
- Bukankah kamu Pak Baek?
- Itu benar.
"Tambahkan sedikit gula lagi."
- "Tambahkan sedikit gula lagi."
- Pak Baek.
- Dia Pak Baek.
- "Masukkan banyak gula."
Ini tema yang sangat tidak biasa.
- Halo.
- Kamu Yuk Bong Dal.
- Yuk Bong Dal.
- Bukankah kamu Yuk Bong Dal?
- Halo.
- "Aku menghajar seekor bebek."
- Aku Seo Taiji.
- Seo Taiji?
Siapa?
"Setiap kali aku melihatmu"
Astaga. Jika dia...
Jika Seo Taiji melihatmu,
itu akan membuatnya sedih.
- Dia akan mengeluh padamu.
- Kamu berdandan sebagai siapa?
- Aku anggota H.O.T.
- Tidak mungkin.
"Idola semua remaja, H.O.T."
- Wajahmu mirip...
- Aku anggota H.O.T.
Kamu sedang memakai penyangga leher, bukan?
Hyeon Gyeong tampak keren.
- Dia tampak keren.
- Bukankah dia
model acara promosi?
Hyeon Gyeong tampak keren.
- Aku tampak keren...
- Kamu mirip mereka.
- Baby V.O.X.
- Itu gaya tahun '90-an.
Dia mirip anggota Baby V.O.X.
- Dia Baby V.O.X?
- Ya.
Kupikir dia Chun Li.
Aku ingin kamu selalu berdandan seperti ini.
Aku juga suka
- gaya tahun '90-an.
- Dia menonjol.
- Itu sangat cocok dengannya.
- Dia tampak keren.
Kita berdandan seperti ini karena suatu alasan, bukan?
Itu benar.
Hari ini, kita akan bertemu banyak orang yang kita rindukan.
Aku sangat antusias.
- Ini akan sangat menyenangkan.
- Itu benar.
Bintang-bintang populer dari tahun '90-an ada di sini.
Tema hari ini adalah
"Acara Musik Kamis Malam".
Idola para remaja yang menciptakan kegilaan
- di tahun '90-an.
- Itu bagus.
Bintang yang paling diidolakan wanita,
Chae Rina dari Roo'Ra!
Chae Rina!
"Menarikan tarian pinggulnya yang terkenal"
Rina, astaga.
- Itu bagus.
- Aku merindukan tarian ini.
Dia masih menakjubkan.
Aku sangat antusias.
"Berseru"
- Itu benar!
- Ayolah!
Chae Rina!
Grup idola pemuda manis pertama Korea
yang mempunyai sekelompok besar penggemar.
Mereka tidak terkalahkan di tahun '90-an.
Sung Dae Hyun dari R.ef!
R.ef.
"Apa kamu pernah putus cinta pada suatu hari yang cerah?"
Sung Dae Hyun.
- Dia belum berubah.
- Benar.
Sampai kapan aku harus menari?
- Dae Hyun, kemarilah.
- Tolong kemari.
Ini panggungmu.
- Haruskah aku menari di sini?
- Ya.
Kelima bintang muda
yang mengguncang Generasi X.
Bukan hanya baik hati,
dia juga memiliki selera humor yang hebat.
Han Hyeon Nam dari Young Turks Club!
"Dia memancarkan karisma"
- Dia menakjubkan.
- Dia tidak terkalahkan.
Dia hebat.
- Dia hebat.
- Dia menakjubkan.
Dia sangat energik.
Dia menakjubkan.
- Dia sangat energik.
- Dia tidak pernah mengecewakanmu.
"Berseru"
Han Hyeon Nam!
Luar biasa.
Sang CEO sukses, Han Hyeon Nam.
Anggota tercantik sebuah girl group populer,
sang pejuang wanita yang seksi,
Kan Mi Youn dari Baby V.O.X!
"Sang wanita cantik yang legendaris"
Dia masih terlihat seperti bintang idola.
"Antusias"
- Dia hebat.
- Aku memilih pakaian yang salah.
Dia menakjubkan.
Aku ingat itu.
"Kan Mi Youn, sang penyanyi yang cantik"
Mereka menyebarkan musik rock di milenium baru.
Band proyek bersama Korea Jepang yang pertama.
- Ko Jae Geun dari Y2K!
- Ko Jae Geun!
"Dia memancarkan aura penuh semangat"
Kamu tampak keren.
"Semangat rock"
Itu bagus. Teruskan.
Lihat dia.
Jae Geun, silakan ke tempat dudukmu.
- Itu bagus.
- Ko Jae Geun.
Ko Jae Geun.
Kedatangan mereka saja membuat kita tertawa.
"Acara Musik Kamis Malam" tidak akan mengecewakanmu.
"Acara Musik Kamis Malam".
Semuanya, silakan duduk.
"Acara Musik Kamis Malam" terdengar lucu.
Hari ini, kita mengundang
para anggota Roo'Ra, R.ef, Young Turks Club,
Baby V.O.X, dan Y2K.
Kita hanya bisa melihat daftar penampil ini
di acara anugerah musik pada tahun '90-an.
Mengundang mereka semua sangatlah sulit.
- Benar sekali.
- Terima kasih sudah mengatakan itu.
Hyeon Nam tidak putus asa untuk tampil di TV.
Ini akan menjadi kali terakhirku tampil di acara TV.
- Itu katanya.
- Aku selalu berpikir seperti itu.
Dia bersikap seolah ini penampilan terakhirnya di TV,
jadi, dia tidak pernah menahan diri. Bukankah aku benar?
Rina ragu-ragu tampil di acara ini
- karena Hyeon Nam.
- Kenapa?
Dia membuatku sakit kepala.
Kenapa?
Seperti katamu, dia bersikap seolah tidak ada masa mendatang.
Seolah-olah tidak ada hari esok.
Dia tidak memiliki penyesalan meninggalkan industri TV.
Dia bahkan tidak peduli dengan citra publiknya.
Selain itu, dia tahu kekuranganku
lebih daripada siapa pun juga.
- Benarkah?
- Jadi, aku...
Silakan nantikan.
"Silakan nantikan acara TV terakhirku"
Dia lama tinggal denganku,
jadi, dia tahu sangat banyak tentang aku.
Dia memberi tahu penulis skenario tentang kehidupan pribadiku.
Aku malu menghadapi para penulis skenario.
Kamu di sini untuk mencegahnya,
- bukan membantunya.
- Itu benar.
Aku di sini untuk mengawasinya.
Namun, kelihatannya...
synced by @sultan khilaf
Sejak kalian berdua mulai berbicara,
- Mereka terintimidasi.
- Mi Youn tampak...
- Kamu di sini.
- Dia tampak...
Kamu di sini.
"Aku tidak tahu Mi Youn di sini"
Namun,
Jae Geun dan Dae Hyun...
Mereka berdua biasanya cukup banyak bicara.
Itu benar. Mereka terlalu diam.
Kamu mengenal Hyeon Nam secara pribadi?
Aku kenal dengannya.
"Dia menjaga jarak dari Hyeon Nam"
Apa itu karena dia tahu rahasiamu?
Tidak, aku hanya mengatakan aku kenal dia secara pribadi.
Dia mengejar para gadis, tapi tidak punya rahasia.
- Tidak ada hari esok.
- Dae Hyun, jadilah dirimu sendiri.
Dae Hyun...
Dia pasti gila.
Ini menyenangkan sekali.
Aku tidak percaya Dae Hyun tidak bisa berbicara.
Dae Hyun dan Hyun Moo pernah bekerja bersama sebelumnya.
- "Star Golden Bell".
- Kami bekerja bersama.
Kamu melihat ambisi Hyun Moo
- pada saat itu.
- Apa artinya itu?
Bukan seperti itu.
Dia saat itu seorang penyiar, bukan?
Namun tatapannya tidak seperti penyiar.
- Lantas apa yang kamu lihat?
- Aku merasakannya.
"Aku di sini sebagai penyiar, tapi..."
Dia seolah sedang berkata kepada para artis,
"Kalian semua akan segera tersusul olehku,
jadi, lihat saja nanti."
Bukan seperti itu.
Aku merasakan kesan itu darinya.
Aku melihat betapa berbakat,
cerdas, dan ambisiusnya dia.
- Aku bisa melihat itu.
- Benarkah?
Aku sudah tahu dia akan menjadi pekerja lepas.
Kamu sudah tahu dia akan berhenti menjadi penyiar?
Aku punya bakat meramal.
Saat aku membawakan "Star Golden Bell",
SHINee muncul saat mereka baru memulai debut.
Aku mengatakan, "Aku yakin kalian akan sukses."
Saat itu mereka baru saja memulai debut.
Siapa pun bisa tahu...
Semua orang bisa melihat itu.
- Semua orang tahu itu.
- Kenyataannya,
aku hanya melihat apa yang juga dilihat orang lain.
Kuharap aku bisa melihat apa yang tidak dilihat orang lain,
tapi aku hanya bisa melihat apa yang mereka lihat.
Itu tidak masalah.
Di akhir tahun '90-an
dan awal tahun 2000-an,
Y2K sangat populer.
Pada saat itu, kata "Y2K"
- sensasional.
- Benar.
- Sebuah milenium baru dimulai.
- Itu benar.
Kamu rehat sangat lama.
Industri TV sudah banyak berubah, bukan?
Sekarang sudah hampir 20 tahun.
Sekarang ini, namanya Stasiun K dan Stasiun M.
Dahulu namanya Munhwa Broadcasting Corporation.
- Astaga.
- Itu benar.
Bukan begitu?
Kami bahkan tidak diizinkan menyebutkan nama stasiun TV
- di saluran lain.
- Jika kamu menyebutkannya,
- itu akan diedit.
- Itu benar.
Selain itu, ada sistem prasensor
- untuk acara KBS.
- Itu benar.
Contohnya,
penyanyi yang mengecat rambut mereka dengan warna terang,
- Mereka semprot rambut jadi hitam.
- mereka semprot rambut jadi hitam.
Kita seharusnya membahas soal ini,
tapi penyanyi junior kita yang melakukannya.
Apa kamu memulai debutmu pada tahun '70-an?
Saat kami aktif pun seperti itu.
Kami menyemprot rambut kami menjadi hitam.
Kapan kamu memulai debutmu?
Pada tahun 1999.
Pada tahun berapa kamu memulai debutmu?
Aku pensiun di tahun 1998.
Kamu pensiun selama krisis keuangan.
"Krisis keuangan juga memengaruhi artis"
Jae Geun memutuskan kemari untuk suatu alasan.
- Apa?
- Untuk bergabung dengan kelompokmu.
- Benarkah?
Tapi aku belum membentuk kelompok apa pun.
Bukan begitu.
Salah satu tokoh panutanku
- adalah Myung Soo.
- Begitu rupanya.
Myung Soo juga...
- Dia tokoh panutanmu?
- Ya.
Dia rehat sepertiku.
Dia mengelola restoran saat mengalami masa sulit.
- Bukan begitu?
- Ya.
Namun, dia bertemu Jae Seok, penyelamat hidupnya.
"Bersama dengan sang raja acara ragam"
- Aku bukan penyelamat hidupnya.
- Kamu benar.
Kamu benar.
Aku juga berharap menemukan penyelamat hidup.
Jae Geun ada di sini
untuk menjadi akrab denganmu,
bukan melalui aku.
Aku tidak keberatan apa pun caranya
selama aku bisa berteman dengannya.
Dia ingin berteman denganmu.
Ada hal-hal yang harus dilakukan
- untuk berteman dengannya.
- Apa saja itu?
Selama tiga bulan, kamu harus menelepon Jae Seok
- pada pukul 6.30 setiap pagi.
- Pada pukul 6.30 pagi?
Pada pukul 6.30 pagi.
- Aku?
- Ya.
- Maaf, tapi...
- Telepon Jae Seok...
Kamu sedang mencoba membuatku menyerah, bukan?
Aku pasti sudah gila. Aku minta maaf.
Dia mencoba melucu.
- Aku mengarangnya.
- Kacamatanya ketat,
jadi, otaknya tidak berfungsi.
Dia seharusnya tidak berusaha terlalu keras.
Baby V.O.X dan Y2K aktif berkarier di periode yang sama.
- Ya.
- Bagaimana pendapatmu
tentang Jae Geun pada saat itu?
Aku sangat pendiam saat itu.
Namun,
dia lebih mirip orang asing
daripada anggota band-nya yang dari Jepang.
Itu karena dia terlalu pendiam.
Benarkah?
- Jae Geun.
- Dia terlalu pendiam.
Mi Youn bukan satu-satunya.
Kami semua berpikir seperti itu.
- Anggota band-mu
- Kupikir mereka semua
- orang Jepang.
- yang orang Jepang...
Aku sibuk menerjemahkan untuk mereka.
"Dia bekerja sebagai penerjemah mereka"
Jae Geun menyanyikan sebagian besar lagu mereka.
- Itu benar.
- Aku vokalis utamanya
dan kami bekerja bersama,
- tapi aku tidak pernah populer.
- Itu menyedihkan.
Mereka dapat semua tawaran untuk iklan TV.
Itu membuatku sangat tertekan.
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan siapa pun.
- Bagaimana kamu bisa?
- Itu melukai harga diriku.
Namun, aku percaya bahwa pengalaman itu
memungkinkanku
untuk berada di sini lagi.
Apa maksudmu?
Dia lucu sekali.
"Untuk berada di sini lagi"?
Kami tidak membantu para bintang untuk bangkit kembali.
Ini bukan acara penampilan kembali para bintang.
Aku tidak tahu bagaimana harus menyelesaikan kalimat itu.
Jawabanmu...
Dia tidak tahu bagaimana harus menyelesaikan kalimat itu.
Ini bukan "The Unit".
"Ko Jae Geun, 42 tahun, mantan anggota Y2K"
Ceritakan pada kami tentang masa itu.
Saat kami mengadakan acara temu penggemar,
awalnya, kami bertiga memberikan tanda tangan
kepada penggemar kami.
Tapi saat lebih banyak penggemar datang ke acara itu,
para penggemar menunggu dalam antrean berbeda.
Sebagian besar dari mereka menunggu dalam antrean
untuk mendapatkan tanda tangan anggota lainnya.
- Kamu pasti kecewa.
- Itu
sangat melukai harga diriku.
Jadi, aku pelan-pelan saja saat memberikan tanda tanganku.
Begitu rupanya.
Kamu menunda.
Selagi mereka bergegas, aku pelan-pelan.
Aku juga mengobrol dengan penggemarku.
Penggemar bisa melihat itu.
Itu benar. Mereka merasa kasihan padaku.
"Jae Geun, aku akan santai saja."
- Benarkah?
- Mereka masih penggemarku.
Menurutku penggemar seharusnya tidak boleh dibiarkan mengantre
- seperti itu.
- Benar sekali.
Kami pun seperti itu.
Awalnya,
kami membiarkan mereka mengantre di depan anggota favorit mereka.
- Sebagian besar dari mereka...
- Mereka pergi ke Sung Wook.
Ya. Sebagian besar penggemar menghampiri dia.
Chul Woo dan aku tidak sibuk.
- Aku merasa kasihan pada Chul Woo.
- Kami memandangi Sung Wook.
"Memandangi"
Itu melukai harga diriku.
Seolah kalian di dua acara berbeda.
Itu sangat melukai harga diriku. Itu bukan cara yang tepat.
Kami membuat penggemar mengantre dalam satu baris.
Mereka harus melewati Chul Woo
untuk sampai kepadaku.
Mereka harus melewatiku
untuk sampai pada Sung Wook.
Kamu dapat tanda tangan untuk pengeluaran dengan cara itu.
- Itu benar.
Metode itu memastikan
- harga diri kami terjaga.
- Itu benar.
Menurutku itu cara yang tepat.
Hyeon Nam melaporkan
bahwa kamu, Rina, mencari gara-gara dengannya.
Apa seperti itu awal persahabatan kalian?
Sebenarnya,
aku baru saja bergabung dengan Roo'Ra.
- Hyeon Nam
- Aku...
- dahulu
- Aku baru bergabung.
penari untuk DJ DOC.
Karena dia penari untuk DJ DOC,
kami saling berpapasan sebelum tampil.
Aku merasa seperti...
Aku baru berusia 17 tahun pada saat itu.
- Kamu masih bayi.
- Aku masih bayi.
Aku merasa seolah dia memelototi Ji Hyun.
Pada saat itu,
- itu membuatku kesal.
- Kamu melihatnya.
Setelah acara,
aku memanggil dia.
"Kenapa kamu memelototi Ji Hyun?"
- Katanya...
- Kami berbicara di toilet.
- Aku suka kisah ini.
- Di mana lagi
kami bisa berbicara berdua?
Aku memanggilnya ke toilet
dan bertanya padanya kenapa dia memelototi Ji Hyun.
Dia mengatakan tidak pernah melakukan itu.
Ini kali pertamaku
mendengar kisah yang terkesan sangat nyata.
Kamu memanggilnya ke toilet.
Dia mengatakan bahwa dia tidak melotot.
Kami meluruskan kesalahpahaman itu.
- Syukurlah.
- Setelahnya,
kami saling tidak menyukai.
- Dia membuat apa yang sebenarnya
- Kenapa kamu mengatakan itu?
terjadi terdengar lebih baik.
Ceritakan pada kami kisah itu dari sisimu.
"Kemarilah sebentar."
Itu intens.
"Dia meledak"
Rina, tolong tenangkan dirimu.
Tolong tenangkan dirimu.
Ini...
Silakan teruskan.
"Datanglah ke toilet sebentar."
Aku mengatakan, "Aku?"
- Dia bersikap polos.
- "Ikut aku."
Kami bukan saja berada di dalam toilet.
Kami berada di dalam bilik.
- Di dalam bilik?
- Kamu mengikutinya ke toilet.
Kamu mengikutinya ke toilet.
"Kenapa kamu berani sekali memelototi Ji Hyun?"
"Kamu pikir kamu siapa?"
"Aku penari untuk DJ DOC."
Mulutmu mengecil.
"Terintimidasi"
"Benarkah? Jangan lakukan itu mulai sekarang."
Saat kami keluar, manajernya
yang tingginya 180 cm sedang menunggunya.
Kamu terpikir apa saat itu?
Itu pasti menakutkan.
"Aku akan menjadi penyanyi."
- Begitu rupanya.
- "Aku harus melakukannya."
Hyeon Nam,
apa Rina keliru?
Apa kamu sebenarnya melotot pada Ji Hyun?
Aku melotot padanya.
- Kenapa kamu memelototinya?
Kamu punya ekspresi wajah itu.
- Kamu tidak menyukainya.
- Kamu iri.
Aku tidak ingin merasa rendah diri.
Kamu tidak ingin merasa rendah diri.
Itulah inti dari hiphop.
Setelahnya...
Aku punya seorang teman bernama Han Esther.
Aku mengenal dia.
Dia memberitahuku tentang Hyeon Nam.
"Rina, dia seorang temanku."
"Dia ingin bertemu denganmu
untuk meluruskan segala kesalahpahaman."
Hyeon Nam dan aku berbicara lewat telepon.
"Rina, maafkan aku. Itu kesalahanku."
Dia mengatakan,
"Kamu di mana?"
"Aku di rumah."
"Aku akan menjemputmu."
"Pesona seorang penyanyi senior!"
Ketika kamu minta maaf padanya,
- dia langsung menerima.
- Ya.
Hubungan itu berlanjut
sampai sekarang.
Dae Hyun, apa kisah mereka
membuatmu teringat
kisah-kisah serupa
yang belum pernah kamu ceritakan?
Waktu kamu masih muda, kamu merasa kesal
saat penyanyi junior tidak menyapamu.
Waktu aku memulai debut
dan menjadi populer,
aku terlihat lebih muda daripada usiaku.
Seorang penyanyi
jelas kelihatan lebih muda daripada aku,
tapi dia tidak pernah menyapaku.
- Apa dia penyanyi senior?
- Itu membuatku jengkel.
Itu bukan hanya masalah senioritas.
Aku memulai debut sebagai penyanyi terlebih dahulu.
Berhubung penyanyi ini kelihatan lebih muda daripada aku,
kupikir dia seharusnya menyapaku terlebih dahulu.
Dia terus mengabaikanku.
Suatu hari aku ada pertunjukan di Busan.
Grupnya tampil sebelum grupku.
Begitu rupanya.
Mata kami bertemu,
tapi dia berjalan pergi
- tanpa menyapa.
- Itu masalah.
Aku begitu marah sampai aku mengatakan,
"Kita harus bicara."
"Pastikan kamu datang ke acara kumpul-kumpul."
Aku berbicara padanya dengan santai
karena grupku bahkan punya satu anggota tua.
"Usianya merupakan senjata"
Pada saat itu,
Chul Woo cukup tua untuk menjadi ketua produser.
Aku belum pernah melakukan itu,
tapi aku ingin meluruskan semuanya.
Saat aku tiba di acara kumpul-kumpul
dan meraih pintu,
kuperhatikan dia sedang duduk
dengan Kim Sung Su dari Cool.
Aku membuka pintu dan menunjuk ke arahnya.
Saat aku mengatakan, "Hei, Kamu," Sung Su mengatakan,
"Dae Hyun, beri salam. Dia temanku."
Dia pasti telah berbohong tentang usianya.
Dia terlihat begitu muda.
Dia terlihat jauh lebih muda
- daripada aku.
- Siapa itu?
Pada saat itu, ada grup bernama Bijou.
"Orang yang di kisah itu"
- Anggota pria grup itu.
Dia lahir pada tahun 1968.
Aku sudah bilang padanya,
"Pastikan kamu datang
- ke acara kumpul-kumpul."
- Astaga.
Dia tampak muda.
Benar.
Setelah insiden itu,
aku bersikap pengertian
saat penyanyi lain tidak menyapaku.
Mi Youn, kamu pernah punya pengalaman serupa?
Aku mengalami hal serupa suatu kali.
- Apa kamu dipanggil?
- Tidak.
- Apa aku memanggilmu?
- Kamu memanggil seseorang.
- Tidak.
- Aku tidak melakukannya, bukan?
Aku sempat cemas.
Apa kamu memanggil Mi Youn?
- Apa kamu mencari gara-gara?
- Tidak, tidak.
Aku tidak memanggil seseorang.
Waktu aku bekerja sebagai artis solo...
- "Paparazzi".
- Ya.
Aku menggunakan ruang tunggu
bersama penyanyi-penyanyi yang baru memulai debut.
Meskipun mereka jauh lebih muda daripada aku,
mereka tidak menyapaku
- di ruang tunggu.
- Apa?
Mereka bergurau dan juga sangat berisik.
Aku mau tidak mau mengatakan sesuatu
karena perasaanku terluka.
Selagi aku melakukan geladi bersih, aku bertanya,
"Kapan kalian akan menyapaku?"
- Bukankah itu lebih menakutkan?
- Dia mengatakannya dengan tenang.
Itu lebih menakutkan.
Komentar itu
intens.
Aku melakukan geladi bersih setelah mengatakan itu.
Saat aku kembali, mereka mendekatiku
dan meminta maaf.
Mereka seharusnya menyapa penyanyi senior
yang menggunakan ruang tunggu yang sama.
- Mereka membuat kesalahan.
- Itu benar.
"Apa itu karena aku artis solo?"
- Itu membuatku merasa inferior.
- Perbedaan usia yang besar
bisa mengintimidasi penyanyi junior.
Waktu aku berada di posisi itu,
kupikir penyanyi senior tidak akan tahu aku.
- Itu dapat dimengerti.
- Dahulu,
- aku...
- Itu benar.
Aku biasa berolahraga.
Di gimnasium
ada seorang artis senior.
Dia salah satu penyanyi yang paling berpengalaman.
Aku seharusnya menyapa,
tapi kupikir dia mungkin akan mengatakan, "Kamu siapa?"
- Aku takut.
- Itu dapat dimengerti.
Orang selalu berlari
mengelilingi lintasan.
Aku selalu berlari di arah sebaliknya.
Aku takut aku akan berpapasan dengannya.
Aku tidak mau berpapasan dengannya.
Aku begitu takut.
Saat dia mulai berlari ke arah sebaliknya
setelah sepuluh putaran,
aku melakukan hal yang sama.
Aku berlari di arah sebaliknya
selama dua tahun.
Itu pasti telah meningkatkan kesehatanmu.
Begitu kamu melewatkan waktu yang baik untuk menyapa,
- itu menjadi sulit.
- Itu benar.
- Itu menjadi sulit.
- Ya.
Selagi hubungan itu dimulai dengan buruk,
kalian tinggal bersama
- selama tujuh tahun.
- Benarkah?
- Kalian berdua?
- Kalian sahabat.
Kami tinggal bersama selama tujuh atau delapan tahun.
Di mana?
- Di rumahku.
- Di rumahnya.
- Benarkah?
- Bagaimana itu terjadi?
Saat Hyeon Nam memulai debut sebagai Young Turks Club,
- H.O.T adalah
- Grup itu menjadi populer.
rival utamanya.
Namun, popularitasnya tidak berkurang secara bertahap,
- tapi anjlok.
- Popularitasnya anjlok.
Dia banyak berjuang.
"Tetaplah di sisiku."
"Ayo." Dia pindah
- atas desakanku.
- Kamu teman yang setia.
Apa kamu tinggal sendiri?
Aku tinggal dengan orang tuaku.
- Benarkah?
- Ya, kami tinggal bersama.
- Ada dua lantai.
- Orang tuaku...
- Aku tidak tahu malu.
Kupikir kamu hanya tinggal selama beberapa hari.
Ada dua lantai.
Rina menggunakan lantai dua.
- Kalian memiliki privasi.
- Ya.
Orang tuanya menggunakan lantai satu.
Dia putri bungsu keluarganya.
Dia menerima banyak cinta dari keluargaku.
- Saat dia berjuang...
- Sebenarnya,
dia menyuruhku melakukan banyak pekerjaan kasar.
Aku seperti bawahannya.
Dia menyuruhmu melakukan banyak pekerjaan kasar.
Kata Rina
kamu seperti putri bungsunya.
Bukan seperti itu aku mengingatnya.
"Dia merasa pusing"
- Pekerjaan kasar!
- Pekerjaan kasar.
Lututmu hampir ambruk karena mengambilkan kopi
selama tujuh tahun.
Soal apa itu?
Berhubung Rina tinggal di lantai dua...
Kamu tidak mengambilkan kopi selama tujuh tahun!
- Kamu budak.
- Kurang dari itu.
Itu seperti "12 Years a Slave".
"Tujuh Tahun menjadi Budak".
"Tujuh Tahun menjadi Budak"!
Budak kopi.
Tempat tidurnya tinggi
dan memiliki kanopi.
- Itu tempat tidur putri raja.
- Ya.
Dia akan bangun dan mengatakan,
"Astaga, tidurku nyenyak semalam."
"Hyeon Nam, tolong ambilkan aku secangkir kopi."
Dia minum kopi yang dibuat
dengan dua bungkus campuran kopi instan
dan banyak es.
Es kopi.
Aku membuatkan itu untuknya setiap hari.
"Lezat sekali! Aku menyukainya!"
"Hyeon Nam seorang kepala pelayan"
Apa kamu melayaninya
seperti ini?
- Tidak.
- Dia kepala pelayan.
Aku mengawasinya dari sofa.
"Mengawasi seperti elang"
Dia menyuruhku melakukan itu setiap pagi.
- Belakangan, dia mengatakan,
- Dia membuat kopi yang lezat.
"Hyeon Nam? Hyeon Nam?"
"Hyeon Nam!"
"Mantra ajaib yang membuatmu mendapatkan kopi"
"Ada apa?"
Itu lucu.
"Aku sudah bangun."
Kenapa kamu melakukan itu?
Lalu aku akan membuat kopi.
Dia pandai.
- "Aku belum bangun."
- Rina tidur di ranjang.
Di mana kamu tidur?
Sofa.
Jangan mengatakan itu.
Dia memilih sofa karena kebiasaan tidurku.
Suatu kali,
aku sangat stres
sampai aku bahkan terpikir untuk membuat kopi
dengan air toilet.
Namun, air toilet sepertinya terlalu ekstrem.
Saat dia berkata, "Ayolah, Hyeon Nam,"
aku meludah ke dalam kopinya.
"Terkejut"
- Astaga.
- Dia meminumnya.
Dia mengatakan, "Astaga, ini enak sekali."
Tapi kopi yang dibawakannya memang enak.
- Astaga.
- Rina.
- Aku tidak pernah memberitahunya.
- Kamu tidak tahu?
Latte Ludah.
- "Latte Ludah".
- Itu amilase.
- Dia sulit dipercaya.
- Ini sulit dipercaya.
- Aku tidak tahu.
- Astaga.
- Tapi
ibuku selalu melakukan ini di pagi hari.
Saat jadwalku sibuk,
dia punya dua metode untuk membangunkanku.
Dia akan menaruh minuman yoghurt di mulutku.
Atau dia akan membangunkanku dengan kopi.
- Begitu caranya.
- Aku begitu terbiasa dengan itu.
Saat aku tinggal dengan Hyeon Nam,
- Hyeon Nam mengambil peran itu.
- dia melakukan itu untukku.
Dia bahkan menyelamatkan hidupmu, Rina.
- Soal apa itu?
- Apa?
- Kamu menyelamatkan hidupku?
- Dia penyelamat hidupmu.
Suatu hari, aku sedang tidur.
- Dari kejauhan,
- Apa ada perampok?
aku mendengar namaku. Aku masih tidur.
Suara itu mulai terdengar lebih mendesak.
"Hyeon Nam."
Kedengarannya seolah dia sedang kesakitan.
- Ada tangga.
- Baik.
Ada ruang untuk menggelapkan warna kulit.
Itu waktu dia menggelapkan warna kulitnya.
- Itu benar.
- Aku punya mesinnya.
Dia punya mesin sendiri di ruangan itu.
Aku tidak tahu itu apa. Dia terus memanggil namaku.
- Aku mendengar bunyi mengetuk.
- Astaga.
Tutupnya rusak. Dia terjebak di dalam.
- Tidak mungkin.
- Dia terjebak di dalam.
- Itu serius.
- Cuma tangannya yang di luar.
- Dia memintaku membukanya.
- Apa...
Yang terjadi adalah tutupnya...
Banyak temanku singgah untuk menggelapkan warna kulit.
- Mereka menutup tutup dengan keras.
- Pasti.
- Aku menggelapkan warna kulitku.
- Astaga.
Aku mendengar sesuatu jatuh.
Setengah tutupnya
- jatuh dengan posisi yang aneh.
- Astaga.
Tapi aku tidak bisa membukanya dari dalam.
Mesinnya sedang berjalan.
Aku berusaha membuatnya tetap terangkat dengan jari kakiku.
Aku memanggil namanya.
- Mesinnya bising.
- Aku tidak bisa mendengarnya.
- Itu benar.
- Aku juga menutup pintu.
- Itu bisa saja lebih buruk.
- Kemudian...
Aku terus memanggil namanya.
Aku membuka tutupnya dan membantunya keluar.
Kulitnya menjadi terlalu gelap.
Dia sangat berkeringat.
Itu bisa saja sangat buruk, tapi itu lucu.
Aku pergi ke kamar mandi.
"Dia tertawa sendiri di kamar mandi"
Itu bisa saja sangat buruk.
Aku berkata, "Itu lucu sekali."
- Keadaanku bisa saja lebih buruk.
- Itu benar.
- Itu nyaris.
- Astaga.
Suatu kali aku sangat bersyukur pada Rina.
- Soal apa itu?
- Aku?
Kamu mengelola restoran ayam goreng di Apgujeong.
Aku pergi ke sana dengan teman-temanku.
Kami tidak saling kenal saat itu,
tapi dia datang dan menyapa terlebih dahulu.
Katanya dia melihatku di TV. Aku menyapanya.
Keadaanku tidak baik saat itu.
Dia bilang padaku agar jangan membayar tagihanku
termasuk bir. Aku mengatakan bahwa temanku
yang akan membayar bon.
Dia bilang aku bisa memberi tahu mereka aku sudah membayar.
- Astaga.
- Itu tidak banyak,
- tapi dengan begitu,
- Itu sangat baik, bukan?
- aku tidak perlu merasa
- Dia perhatian.
tidak enak saat teman-temanku mentraktirku makan.
- Dia baik sekali.
- Aku sangat bersyukur.
Apa yang terjadi pada restoran itu?
Bangkrut.
- Aku menyesal.
- Bangkrut?
Bagaimana bisa tidak? Dia mentraktir semua orang.
Dia memberi kami banyak makanan gratis.
Ketika bosnya murah hati, bisnis akan bangkrut.
Rina memberikan makanan gratis.
Dia meminum semua anggurnya.
- Kali ini,
- Tidak heran mengapa.
mari berbincang tentang R.ef dan Y2K.
- Sekarang giliranmu.
- Baiklah.
Dae Hyun, kamu bisa saja menjadi bagian dari Cool?
Saat mereka membentuk Cool pada awalnya,
pemimpinnya adalah Choi Jun Myung.
Kami pergi ke sekolah yang sama.
Dia sedang membentuk grup
- dan memintaku bergabung.
- Dia memintamu.
Aku pergi ke studio latihan untuk bertemu grup itu.
Sebenarnya, aku kenal semua orang di sana.
Sung Su juga ada di sana.
Sebelum itu, aku sudah punya tawaran untuk R.ef.
Saat aku berpikir tentang menjadi penyanyi...
Mungkin itu karena aku masih muda.
Alih-alih mencari orang-orang berbakat,
aku lebih memperhatikan penampilan.
- Lalu apa yang terjadi?
- Aku mengatakan padanya bahwa
aku tidak bisa bergabung karena aku ada di grup Chul Woo.
Aku mengatakan padanya aku akan merekomendasikan seorang teman baik.
Aku mengenalkannya pada Lee Jae Hoon.
- Benarkah?
- Ya.
- Kamu melakukan yang benar.
- Aku mengenalkan Jae Hoon.
Mereka menjadi sukses.
- Mereka sangat sukses.
- Benar.
Katamu wajah mereka membuatmu mempertimbangkan ulang.
Maksudmu anggota yang mana?
Lee Sung Woo dan Chul Woo
- sangat tampan.
- Ya, benar.
Kupikir alih-alih menjadi yang paling menarik,
- yang tampan...
- Kamu mengatakan itu
karena Sung Su selama wawancara.
- Itu tidak benar.
- Kamu terus
- mengubah ceritamu.
- Kamu tidak boleh lakukan itu.
Kalau begitu, kamu tidak seharusnya bicara.
- Berhenti mengubah cerita.
- Penulis...
Aku tidak mengatakan itu.
Aku mengatakannya seperti ini.
Misalkan aku menjadi anggota sebuah grup.
Alih-alih menjadi yang paling tampan,
kupikir menjadi yang paling tidak menarik lebih baik.
Tapi kamu yang paling tampan di sana?
Aku akan dianggap tampan di sana.
Sung Su di sana.
Benar, aku akan tampan di sana.
Kamu dahulu populer sebagai G-Dragon, bukan?
Aku tidak mengatakan itu. Tae Hoon yang mengatakan itu.
Kamu terus mengatakan bahwa kamu tidak menyebutkan hal ini.
Peranku lebih dekat dengan Dae Sung di Big Bang.
- Dia juga tampan.
- Apa kamu meremehkannya?
- Menurutku...
- Apa ini?
- Dia mengerikan.
- Dia lebih tampan darimu.
Apa kamu memandang rendah dia?
- Dengarkan.
- Dia sedang mengikuti wamil.
Aku memancarkan getaran yang sama. Aku orang yang santai.
- Aku orang yang santai.
- Benarkah?
Gayamu mirip dengan G-Dragon.
- Kalian memakai pakaian trendi.
- Kalian memakai kacamata hitam.
Kalian memakai pakaian yang bergaya.
Cobalah membereskan kekacauan ini.
Dae Sung juga bisa memakai pakaian yang bergaya.
Tunggu.
Getaran itu...
- Baik. Kami akan membiarkannya.
- Aku juga manusia.
Anggaplah kamu suka Big Bang.
Aku suka Big Bang.
Ini tentang Dae Hyun.
Saat itu, dia punya banyak tawaran.
- Dia dahulu merupakan
- Sudah kuduga.
- peserta pelatihan berpotensi.
- Dia sangat potensial.
Dia bisa langsung bergabung dengan grup lain.
- Dia pemain kunci.
- Dia seperti itu.
Dia layak masuk grup terbaik.
Dia akan memilih timnya sendiri.
- Benar sekali.
- Benar.
Itu benar.
- Dia memilih grupnya sendiri.
- Itu sebabnya
dia menolak Sung Su.
Sung Su ditolak.
Namun dia tidak punya pilihan selain pilih-pilih.
- Dia penari yang sangat mahir.
- Astaga.
- Aku sudah dengar soal itu.
- Maksudku...
- Dia juga masih muda.
- Aku mendengar bahwa...
Tentu saja.
- Kamu membuat rutinitas
- Baik.
- untuk Seo Taiji and Boys.
- Untuk "Hayeoga"?
- Ini...
- Kamu harus berhati-hati.
- Semua.
- Dia menyombongkannya.
- Kamu tidak bisa mengatakan itu.
- Maaf, tapi...
Itu tergantung pada konteksnya.
- Kamu bilang kamu membuatnya.
- Aku tidak membuat
- tarian mereka.
- Baik.
Aku mengusulkan pada Juno gerakan tari
yang menurutku akan lebih cocok untuk lagu itu.
- Apa itu ada dalam tarian mereka?
- Itu ada dalam tarian mereka.
- Yang mana?
- Gerakan tari yang mana?
Juno sedang berlatih di Hongdae untuk album itu.
Aku pergi ke sana.
Dia sedang menciptakan tarian.
Saat aku mendengar lagu itu
aku terpikir gerakan yang ingin aku pakai
- Kamu menyimpannya.
- untuk albumku sendiri.
- Tapi gerakan itu sangat cocok.
- Gerakan tari yang mana?
Hanya bagian itu.
Itu bahkan tidak lama.
- Itu hanya satu gerakan.
- Jadi, yang mana sebenarnya?
- Dia berbicara terlalu banyak.
- Itu terlalu banyak.
Kalian mau aku menunjukkannya?
- Ya.
- Tentu saja.
- Tentu saja, kamu harus.
- Bagaimana lagi kami akan tahu?
Tunjukkan pada kami.
Gerakan tari ini ada di dalamnya. Ini sangat bagus.
Rupanya yang itu.
Gerakan itu terkenal.
- Gerakan ini ada di dalamnya.
- Astaga.
Satu, dua.
Temponya tidak tepat.
- Ini saja.
- Astaga.
- Gerakan itu punyamu.
- Itu berlangsung lima detik.
- Ya.
- Itu gerakanmu.
Saat Juno melihat ini,
dia menganggapnya hebat.
Dia mengatakan dia menyukainya.
Saat aku melihat video musiknya, gerakan itu ada.
- Mereka menggunakannya.
- Apa mereka sepakat denganmu?
Aku tidak yakin tentang dua anggota lainnya.
- Aku Taiji,
- Ini kisah nyata.
tapi aku tidak pernah mendengar soal ini.
"Halo. Aku tidak pernah mendengar tentangnya. Apa kamu kesal?"
Ini... Kamu mengatakan apa?
- Taiji biasa mengatakan ini.
- Dia sangat buruk dalam hal ini.
- Dia buruk. Bertahanlah di sana.
- Hei.
Dia membaik di bulan April.
- 7 April.
- April.
- Itu 7 April.
Leluconnya sudah tidak musim sekarang.
Aku terkejut selama syuting.
Ini seharusnya pembawa acara terbaik.
Aku bukan yang terbaik.
Aku pria yang di sebelah pembawa acara terbaik.
- Aku semi profesional.
- Dia semi pro.
Aku bukan profesional. Aku semi profesional.
Bahkan gelar itu terlalu bagus untukmu.
Aku menyadari bahwa punya teman baik itu penting.
Aku selalu bisa memahami itu.
Di ruang ganti, aku bertanya pada Dae Hyun
- apa R.ef bisa bersatu kembali.
- Itu akan hebat.
Aku bertanya padanya soal kemungkinan itu.
Anggota-anggota di grup lain menua juga,
tapi dia bilang anggota di grupnya menua dengan cepat.
Aku biasanya tidak membahas ini,
tapi usia kami bertiga melampaui 150 tahun.
Usia tidaklah penting.
- Kenapa itu menjadi masalah?
- Dengar aku sampai selesai.
- Hanya menyanyi yang penting.
- Jika Chul Woo
menjaga kesehatannya dengan baik
dan melakukan dengan baik, maka tidak ada masalah.
Aku sekarang memberitahumu karena dia tidak melakukan itu.
- Benarkah?
- Tapi apa yang dilakukan
- Chul Woo belakangan ini?
- Benar.
Dia menjalankan bar LP yang dia suka.
Dia suka mendengarkan musik.
- Dia suka itu.
- Ya, benar.
Aku pernah ke sana. Dia memutar banyak lagu pop.
- Suasananya menyenangkan.
- Kamu melihat Chul Woo?
Bagaimana keadaan Chul Woo belakangan ini?
Dia setidaknya kelihatan mampu berjalan.
"Untungnya, dia bisa berjalan"
Apa maksudmu?
- Hei.
- Dae Hyun selalu bergurau
- dia di kursi roda.
- Hei, dengarkan.
- "Dia bisa berjalan."
- Itu kesalahpahaman.
Aku pergi ke pernikahan dan dia sedang duduk.
Berhubung aku terlambat, aku berdiri di belakangnya.
Orang-orang mengira aku yang mendorong kursi roda.
Banyak orang salah paham.
- Mereka salah paham.
- Aku hanya berdiri di belakangnya.
- Aku sedang memegang kursi itu.
- Apa kejadiannya baru-baru ini?
Tidak, kejadiannya bukan baru-baru ini.
- Sebenarnya, Chul Woo...
- Apa rambutnya menjadi abu-abu?
Ya, rambutnya menjadi abu-abu.
Dia sedang naik kereta menuju Dongdaemun.
Kami belum cukup tua untuk menempati kursi prioritas,
- kamu tahu.
- Tentu saja belum.
Kami belum setua itu.
Seorang warga senior di kursi itu melihat punggungnya Chul Woo.
Dia menarik Chul Woo ke kursi itu.
Dia memintanya duduk.
Dia sangat malu.
- Dia baik.
- Benar.
Apa dia membayar ongkos kereta?
Tentu saja.
- Tentu saja, dia membayar.
- Begitu rupanya.
Tapi saat dia memulai debutnya,
- dia belum berusia 40-an.
- Kemungkinan besar belum.
Aku tidak tahu berapa usianya tepatnya.
Aku yakin dia berusia 30-an saat itu.
Apa kamu bisa beri tahu sesuatu agar kami bisa menebak usianya?
- Kapan dia bertugas?
- Wajib militernya?
- Saat dia menyelesaikannya?
- Ya.
Dugaanku...
Bukankah itu seharusnya sebelum Olimpiade LA?
"Apa dia bertugas di kemiliteran sebelum tahun 1984?"
- Begitu rupanya.
- Kurasa
itu waktu
dia menyelesaikan wajib militernya.
Pada suatu titik, kisah tentang Chul Woo
- telah menjadi legenda
- Legenda.
di acara ragam.
Hyeon Nam,
katamu kamu dekat dengan H.O.T.
Ya, benar. Dia juga dekat dengan mereka.
Kami berkumpul di restoran sup hidangan laut ini.
Ada Moon Hee Jun,
Tony An, dan Kangta.
Kami biasa minum bersama.
- Kalian sering bertemu.
- Kami sering minum bersama.
Suatu hari,
- Hee Jun hilang kendali.
- Apa maksudmu?
"Apa yang terjadi pada Hee Jun?"
Dia menyamar dari kepala sampai kaki,
tapi orang-orang tetap mengenalinya.
- Dari kepala sampai kaki?
- Ya.
- Bagaimana mereka tahu?
- Bagaimana?
- Aku melihatnya.
- Baik.
- Dia pakai dua bandana.
- Apa lagi?
Dia menarik keluar rambut sampingnya.
- Dia memakai celana jin longgar
- Itu pakaiannya.
dan kaus.
Semua orang bisa menebak bahwa itu Hee Jun.
"Sekilas sudah cukup untuk mengenalinya"
Dia memakai kostumnya.
- Dia hanya memakai masker.
- Dia baru memakai masker.
Dia pikir masker akan cukup.
Itu yang dia pikirkan.
Kamu juga punya kisah tentang Sechs Kies?
- Penyanyi-penyanyi pria itu...
- Pria-pria itu...
Kamu memberi pelajaran pada mereka.
"Dia memberi pelajaran pada mereka?"
Ada kesalahpahaman.
Aku sangat dekat dengan anggota H.O.T.
Sechs Kies adalah saingannya H.O.T.
Saat itu, kedua grup itu
- tidak akur.
- Begitu rupanya.
- Mereka bersaing.
- Itu benar.
Dalam pandanganku,
Sechs Kies
tidak menatap mataku.
Saat mereka menyapa,
aku merasa itu dilakukan dengan terpaksa.
Kami masih muda pada saat itu
jadi, aku tidak membalas sapaan mereka.
"Itulah pembalasannya"
Insiden itu didengar
oleh CEO Lee Ho Yeon.
- Dia bosnya saat itu.
- Dia sudah meninggal sekarang.
- Ya, dia sudah meninggal.
- Benar.
Kurasa dia mendengar insiden itu.
Astaga, kamu pasti sangat kejam pada saat itu.
Aku tidak kejam.
- CEO menengahi kalian.
- Lalu
kami semua berkumpul.
CEO Lee mengatakan kepada mereka
untuk menyapaku dengan hormat
- karena aku senior mereka.
- Benar.
Dia menyuruhku untuk membalas sapaan mereka.
Kami menyetujuinya.
Setelah itu, kami menjadi teman dekat.
Semua ceritanya berakhir dengan baik.
Masalahnya selalu dapat diselesaikan.
Rina makin akrab setelah bertengkar.
Pertama, mereka berkumpul untuk membahas masalah itu.
- Lalu menjadi akrab.
- Mereka menjadi teman.
Karena dia suka H.O.T dan akrab dengan mereka,
- sikapmu keras pada Sechs Kies.
- Selain itu,
aku juga masih muda pada saat itu.
Jika diingat lagi,
- itu bukan masalah besar.
- Benar.
- Masalah dilihat dengan berbeda.
- Begitu rupanya.
Mi Youn, aku ingat cerita lama.
Orang membencimu karena ada salah paham.
Pada saat itu, sikapku
membuat orang membenciku.
Saat menonton video dari masa itu,
- aku ingin memukul mulutku.
- Apa maksudmu?
- Kenapa? Kenapa seperti itu?
- Kenapa?
"Hai, aku Mi Youn."
"Itulah yang terjadi."
Cara bicaraku seperti itu.
"Hai. Aku Mi Youn"
- Hyo Ri, berjuanglah.
- Baiklah.
"Baiklah"
Aku bicara seperti hanya punya setengah lidah.
Setelah itu, aku merasa malu.
- Walaupun begitu,
- Benar.
ada orang melakukan tindakan yang di luar akal sehat.
- Masuk berita pukul 9 malam.
Kejadian itu sangat menakutkan.
- Itu ditulis dengan darah.
- Itu menakutkan.
"Kan Mi Youn menerima surat ancaman"
"Berita pukul 9 malam meliput kejadian itu"
"Dia menerima surat yang bernoda darah"
"Dan foto yang bagian matanya dipotong"
Aku merasa orang ini bisa muncul kapan saja.
- Aku sangat ketakutan.
- Itu bisa menjadi trauma.
- Benar.
- Bagaimana bisa tidak takut?
- Bukan hanya aku
- Ini luar biasa.
- yang merasa terancam.
- Dia pasti ketakutan.
Aku tidak masalah jika hanya diriku yang terancam,
tapi ada juga anggota lain
- yang terancam.
- Benar.
Aku merasa bersalah karena hal itu.
Pada saat itu, Eun Hye hampir buta.
- Eun Hye?
- Benarkah?
Di pistol air,
ada cabai, pasir, dan lainnya.
- Itu menakutkan.
- Itu mengenai matanya.
- Itu sangat kejam.
- Aku serius.
Akulah sasarannya,
tapi Eun Hye tiba-tiba berdiri pada saat itu.
- Itu mengenai matanya.
- Astaga.
- Dia sampai tidak dapat bekerja.
- Itu membuat gelisah.
Kudengar pembenci itu sudah minta maaf.
Pembenci itu sudah minta maaf?
Seseorang bilang bahwa dirinya tidak dewasa.
Wanita itu menyadarinya setelah membesarkan anak.
- Astaga.
- Wanita itu sadar
- bahwa perbuatannya salah.
- Dia meminta maaf.
Pernah ada
seorang penggemarku
yang berlari mendekat saat melihatku.
Tapi aku kabur karena terkejut.
- Penggemar itu minta maaf.
- Dia tidak pernah melihatmu.
Dia berlari mendekat karena menyukaiku.
Aku tidak tahu pada saat itu,
tapi kemudian
aku menghindari orang-orang.
- Kamu menghindar.
- Benar.
- Aku mencoba bersembunyi.
- Aku ingat itu.
- Untuk menghindari kritik,
- Benar.
- aku jarang tampil
- Kamu tidak bicara banyak.
di acara TV.
Saat mengingat Mi Youn pada saat itu,
- aku merasa sangat kasihan.
- Aku juga.
Saat dia tampil dalam sebuah acara,
- aku mengajukan pertanyaan,
- Benar.
- tapi dia tidak menjawab.
- Dia ketakutan.
- Aku takut.
- Kamu takut.
Tapi setelah "Paparazzi", kamu terlihat sudah kembali normal.
"Dia menggodanya"
- "Paparazzi"
- Jae Geun.
- Sekarang giliranmu.
- Dahulu,
tidak ada banyak konser gabungan
bersama penyanyi Jepang di Korea.
- Benar.
- Kamu memulai debut
dalam konser gabungan antara penyanyi Korea dan Jepang.
- Kamu punya video terkenal.
- Benar.
- Publik mungkin tidak tahu,
- Video itu legendaris.
- tapi itu legendaris.
- Bagaimana jika kita melihatnya?
- Baiklah.
"Saat menyanyikan lagu 'Deep Sadness'"
"Maafkan aku, tapi jika kamu bersembunyi"
"Maafkan aku"
"Maaf karena tertawa"
Penonton berteriak makin keras.
"Video itu selamanya akan legendaris"
- Penyanyi itu mengatakan,
- Suaranya...
"Maafkan aku."
Itu video yang terkenal.
Tolong ceritakan kejadian itu.
Saat kami merekam lagu itu,
dia kesulitan untuk menyanyikan bagian tersebut.
Kami terpaksa menurunkan setengah kunci.
- Kami menurunkan kuncinya,
- Baiklah.
tapi manajer lupa.
Dia menyanyikannya dengan kunci awal.
Dia harus menyanyi dengan nada tinggi.
- Dia terkejut.
- Astaga.
- Suaranya pecah.
- Baiklah.
Setelah membuat kesalahan,
dia bisa saja menahan rasa malu.
Penyanyi favoritnya
menyanyi tidak sesuai nada dan mengatakan,
"Maafkan aku."
Itulah yang dia lakukan.
- Jae Gun.
- Dia mengatakan, "Maafkan aku."
Jae Geun, kamu bisa
menirukan dia.
- Aku sering melihat video itu.
- Bagaimana menirukannya?
"Apa dia akan menirukannya?"
"Maaf, tapi jika kamu bersembunyi... Maaf!"
"Itu mirip"
"Video legendaris lainnya tercipta"
- Dia sangat unik.
- Benar.
Saat Jae Geun melihat video Yuichi
- mendapatkan perhatian,
- Ya.
- kamu harap itu dirimu.
- Benar.
Kami tampil bersama selama empat tahun.
Video itu terkenal selama satu dekade.
Video itu menjadi legendaris.
- Itu video yang legendaris.
- Benar.
Apa kabar Yuichi baik-baik saja sekarang?
Ya, dia ada di Jepang sekarang.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa kegiatannya?
Yuichi dan Koji tampil sebagai Swanky Dank.
Mereka adalah band.
- Begitu rupanya.
- Benarkah?
Mereka aktif tampil sebagai penyanyi.
Kuharap kami semua bekerja keras.
Walaupun tidak bisa tampil bersama sebagai band,
kami berjanji kepada penggemar.
- Kami bisa mengadakan konser.
- Benar.
Aku mau melihat kalian tampil bersama.
Aku mau melakukan konser bersama mereka.
Dae Hyun, saat masa kejayaanmu,
pasti ada kejadian yang luar biasa.
Kudengar jalanan macet.
Kudengar kamu memakai helikopter.
Itu ketika
kami mengadakan acara tanda tangan di Donam-gong.
- Daehangno.
- Benar.
Ada banyak penggemar yang datang.
Tempat itu sangat ramai sampai acaranya tidak bisa dimulai.
Kami terpaksa keluar dari sana.
Kami tidak bisa langsung keluar.
Datang dua bus polisi.
- Ke acara tanda tanganmu?
- Ya.
Kami berhasil melewati lautan penggemar
dan meninggalkan tempat itu,
tapi saat kudengar radio...
- Radio berita kemacetan.
- Ya, saat mendengarnya,
penyiar radio itu bilang bahwa karena ada acara tanda tangan,
terjadi kemacetan parah di sekitar tempat itu.
Dia menyarankan untuk memakai rute lain.
- Tidak mungkin.
- Aku ingat mendengarnya.
- Sekarang,
- Itulah yang kudengar.
- beberapa pemirsa
- Baiklah.
mungkin mempertanyakan apa hal itu benar-benar terjadi.
Aku yakin ada beberapa pemirsa yang tidak memercayainya.
- Tapi itu memang terjadi.
- Bukankah itu sudah biasa?
- Tentu saja.
- Benar.
Pemirsa memikirkan R.ef. Itulah sebabnya.
Tapi mengingat acara ini...
Dia bukan seperti penyanyi idola masa kini.
Dia masih berkarier sekarang,
tapi ingat dia pernah sangat terkenal.
- Dia seorang legenda.
- Sejujurnya...
Dahulu, kamu bisa dianggap seperti G-Dragon.
- Benar.
- Kamu memakai helikopter.
Aku memang memakai helikopter untuk pergi
ke lokasi syuting.
- Aku pergi dari Gimpo
- Itu luar biasa.
- ke Daejeon.
- Kamu ke Daejeon.
Aku naik helikopter untuk ke sana.
Tapi saat di atas helikopter,
aku memikirkan banyak hal.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Awalnya,
- kami terkejut
- Bisa naik helikopter.
karena sangat terkenal
sampai bisa naik helikopter.
Di lain sisi, kami pikir
ini mungkin tidak gratis.
- Kami harus membayarnya.
- Tentu saja.
- Itu mahal.
- Benar.
Kami tidak yakin apa CEO yang akan menanggungnya.
- Apa CEO yang akan menanggungnya.
- Benar.
- Siapa yang menanggungnya?
- Aku sangat penasaran.
- "Menanggungnya"?
- Dia unik.
- Perasaanku tidak tenang.
Begitu rupanya.
Biasanya, perusahaan
- yang membayar.
- Benar.
- Apa itu benar?
Apa mereka mengambil dari bayaran kalian?
Ya, mereka mengambil dari bayaran kami.
- Kalian yang membayarnya?
- Ya.
Itu sebabnya aku tidak setuju jika naik helikopter.
- Kamu takut.
- Pendapatanku berkurang.
Sangat mahal untuk naik helikopter.
Terasa aneh jika biaya itu dimasukkan ke pembukuan.
Tentu saja.
Bagaimana denganmu, Jae Geun?
Grupmu juga sangat terkenal.
Saat kami mengadakan acara tanda tangan,
- jalanan juga menjadi macet.
- Benarkah?
Y2K juga menyebabkan kemacetan.
- Benar.
- Di area mana?
- Di Goyang-si.
- "Goyang-si"?
Ada Ekspo Bunga di sana.
Kalian menyebabkan kemacetan di Goyang-si?
- Itu area yang besar.
- Situs konstruksi?
Seluruh jalanan di area itu macet parah.
Luar biasa.
Kami juga tidak bisa melanjutkan acara tanda tangan.
Kami terpaksa pergi dari sana.
Saat pergi ke Jeonju,
Desa Hanok penuh dengan orang-orang.
Tempat itu memang banyak turis.
- Desa Hanok
- Tidak pada masa itu.
- selalu ramai.
Bukankah tempat itu sudah lama terkenal.
- Sekitar 20 tahun...
- Kamu tegas.
Kejadiannya 20 tahun lalu.
Desa itu tidak sepopuler sekarang.
- Benarkah?
- Dia tegas.
Dae Hyun pandai menari, tapi
- Hyeon Nam juga hebat.
- Dia luar biasa.
Banyak penyanyi yang ingin tampil bersamanya.
- Benarkah?
- Dahulu...
Dahulu, aku sering pergi ke Kelab Malam Moon.
- Kelab yang ada di Itaewon.
- Ya.
Pada saat itu,
- Kelab Malam Moon
- Itu tempat legendaris.
- adalah tempat di mana
- Sering dikunjungi artis.
- penari hebat berkumpul.
- Benar.
- Saat masih muda...
- Itu dia.
- Baiklah.
Saat mereka melihatku menari,
Ha Neul tanya
apa aku mau menjadi penari.
Itulah bagaimana aku menjadi penari latar DJ DOC.
Juno menjadi koreografernya.
Juno mengatakan
bahwa dia
menciptakan tim dan menjadikan aku anggota utamanya.
Namun,
seorang pria yang punya tahi lalat di dagunya...
- Siapa dia?
- Dia cadel.
Itu Yang Hyun Seok.
Aku baru mau mengatakannya.
Kami sudah tahu.
Silakan lanjutkan.
Dia menawarkan aku untuk menjadi penyanyi
jika aku mengikuti dia.
Tapi
aku sudah memutuskan untuk bekerja dengan Juno.
Kamu tidak bisa bekerja dengannya.
Setelah itu,
aku bertemu dengannya di Kelab Malam Moon.
Dia tidak membalas saat aku menyapanya.
- Yang Hyun Seok tidak menyapa.
- Ya.
- Dia pasti kesal.
- Benar.
Kenapa orang-orang dahulu tidak menyapa?
Itu pasti tren pada saat itu.
Dahulu, Hyeon Nam adalah
seorang penari yang hebat.
- Benar.
- Dia punya
aura penari.
- Dia luar biasa.
- Gayanya keren.
Hyeon Nam akan menari
untuk Happy Together.
Ini dia!
Acara Musik Kamis Malam!
Dia akan menarikan beberapa lagu tahun '90-an.
- Ini dia!
- Ayo.
Lihatlah ini.
"'I Know' oleh Seo Taiji and Boys"
"Bertenaga"
"Dahulu, dia menarik perhatian semua orang di kelab"
"Malu"
"'Look Back at Me' oleh Deux"
"Pembuat revolusi dalam bidang tarian, Deux"
Ayo, Hyeon Nam.
Aku kehabisan napas.
Dia hebat.
- Apa kamu kehabisan napas?
- "Candy".
"'Candy' oleh H.O.T."
Kamu tahu tariannya.
"Mereka menari bersama"
"Semua orang pasti pernah menarikan lagu ini"
"Anggota Young Turks Club menarikan lagu 'Candy'"
Ayo menari bersama!
"Semuanya, berdiri"
Itu tarian yang terkenal.
"Dia berubah"
"Keceriaannya terpancar jelas"
Itu dia.
Astaga.
"Ini bagus"
"Tarian mengenang masa lalu oleh wanita yang ceria"
Astaga.
- Hyeon Nam.
- Ya?
Kamu pasti sering pergi ke acara kumpul-kumpul.
Aku bisa melihat dari tarianmu.
Kamu seperti CEO KBS.
Maaf, tapi kupikir kamu berada di lokakarya.
Maaf,
meskipun aku bukan penari yang hebat,
aku tahu kemampuanmu tidak terlalu hebat.
Kemampuanmu tidak terlalu hebat.
"Aku menyalahkan waktu yang telah berlalu"
Rina juga dikenal
sebagai penari yang hebat.
- Benar.
- Sebenarnya,
kudengar tentang Rina
bahkan sebelum dia memulai debut.
Benarkah?
Kudengar ada seorang wanita dengan kemampuan menari yang hebat,
bergaya menarik, dan wajah cantik.
Melihatnya menari dalam pakaian hiphop
- membuatku kagum.
- Dia sangat keren.
Tidak lama setelah melihatnya,
dia memulai debut sebagai anggota Roo'Ra.
Apa kamu memulai debut tiga hari setelah latihan?
Aku akan menceritakannya.
Beredar kabar tentang Roo'Ra
sedang mencari anggota.
Aku menyukai Deux dan hiphop
pada saat itu.
Aku memakai celana hiphop.
Aku dapat telepon dari pihak agen
setelah Kang Won Rae merekomendasikanku.
Aku membenci hal itu.
Kenapa?
Aku suka hiphop.
"Suara reggae"
Musik reggae.
Aku tidak bisa membiasakan diri.
Roo'Ra menjadi sukses.
Grup itu menjadi sukses setelah memulai debut.
"There are No Secrets" adalah lagu hit.
Kami menang di hari aku tampil dan memulai debut.
Tahun itu, kami mendapatkan Anugerah Pendatang Baru Terbaik.
Lalu mendapatkan Anugerah Utama.
- Sebenarnya,
- Saat mengikuti program latihan...
- aku tidak menunggu.
- Hanya tiga hari.
Astaga.
- Dia sudah siap.
- Benar.
Kita membahas tentang debut.
Mi Youn, kamu memulai debut
saat kecantikanmu
menjadi topik pembicaraan.
Maksudku...
Kamu menggerakkan tangan sambil tersenyum.
Saat ulang tahun sekolahku,
aku dan temanku pergi ke taman hiburan.
Baby V.O.X
dan beberapa penyanyi baru lainnya
sedang syuting acara ragam.
Begitu rupanya.
Aku sedang menonton mereka
saat manajer Baby V.O.X memberikan
- kartu namanya.
- Itu pemilihan langsung.
Ya. Dia memberikan kartu namanya
dan mengatakan, "Apa kamu mau menjadi penyanyi?"
Pemilihan langsung adalah hal yang biasa
pada saat itu.
Aku disuruh berlatih cara peregangan lengan...
- Apa?
- Itu penting
karena orang yang bukan seorang penari
tidak bisa meregangkan tangan.
Benarkah?
Kamu berlatih apa saja?
Aku berlatih cara peregangan tangan.
Bagaimana jika kamu memperagakannya?
Aku hanya berlatih meregangkan tangan.
Kamu hanya berlatih itu?
- Kamu meregangkan tangan.
- Aku meluruskan tanganku.
Kamu akan terlihat cantik saat sedang menari.
- Begitu rupanya.
- Aku meluruskan tanganku.
Aku sudah berlatih
selama beberapa hari
ketika ada seorang anggota yang keluar
dan pergi ke AS.
Apa dia pergi setelah meregangkan tangannya?
- Tidak.
- Tangannya cedera.
Anggota lain tidak berlatih itu.
Hanya aku yang berlatih meregangkan tangan.
Dia berasal dari AS.
Dia pergi tanpa kabar.
Itu ceritanya aku bisa masuk grup.
Akhir-akhir ini, penyanyi idola menonton latihan
grup favorit mereka.
- Mereka
- Benar.
saling bertukar nomor telepon secara diam-diam.
Bagaimana situasinya di masamu?
Aku yakin hal itu sering terjadi pada masamu.
Anggota grupku
jarang menatap langsung grup lain
kecuali saat saling menyapa.
- Benarkah?
- Kami jarang berpapasan
dengan yang lain.
Kami hanya saling menyapa.
Apa kalian saling bertukar surat?
Kami melakukan itu
dengan bantuan penata rias dan penari.
"Para kru bertindak sebagai jembatan penghubung"
Kami melakukan hal itu.
Setelah itu, kami memasukkan surat
di dalam CD.
Begitu rupanya.
- Itu ide yang bagus.
- Itu cara yang kuno,
tapi efektif.
Kami sering melakukan itu.
Aku dahulu dikelilingi banyak pria.
Benarkah? Bisakah kamu menceritakannya?
Mereka datang ke rumahku.
Benar.
- Para artis melakukan itu.
- Itu benar.
Saat dia sakit,
ada artis yang membawakan obat.
Dia bahkan sudah tahu bahwa aku sudah punya pacar.
- Dia sudah tahu.
- Apa pacarnya artis?
Mereka berdua artis.
"Pacarnya juga seorang artis"
Hyeon Nam sudah siap untuk memberi tahu identitasnya.
Aku sangat gugup.
Aku mau mengatakannya.
Aku ingin tahu.
- Apa mereka penyanyi?
- Ya.
"Kedua pria itu penyanyi"
Begitu rupanya.
Apa kedua pria itu akrab?
Tidak, mereka tidak akrab.
Mereka penyanyi senior dan junior.
- Bagaimana dengan obat itu?
- Aku yang menerimanya.
Kamu turun tangga lagi.
"Hyeon Nam! Hyeon Nam!"
"Hyeon Nam!"
Dia mengatakan,
"Astaga, dia masih menunggu."
"Kamu pulang saja."
Itu seperti drama.
Ini saatnya mendengar kisah cinta Hyeon Nam.
Benar.
Ini waktunya Rina bicara.
Ini kesempatanmu, Rina.
Mereka tahu kisah masing-masing.
Ini waktunya untuk balas dendam.
Dia mengatakan bahwa dia telah menemukan pria yang disukainya.
Dia mau kami minum bersama
dan berkumpul di sebuah restoran.
Hyeon Nam seperti orang gila saat sudah mabuk.
Aku tahu batas kemampuannya minum
dan merasa gugup karena duduk di depannya.
Karena suasana hatinya bahagia,
dia menjadi heboh.
Mereka berdua pergi keluar
untuk bicara.
Di depan restoran,
dia terjatuh dengan wajah membentur tanah.
- Dia jatuh dengan keras.
Lututnya berdarah.
Itu memalukan.
Apa itu memalukan?
Sechs Kies punya gerakan
jatuh ke belakang.
- Kamu jatuh ke depan.
- Aku jatuh ke depan.
"Dia melawan gravitasi saat dalam kondisi mabuk"
Tidak lama setelah itu, mereka putus.
Kurasa alasannya karena dia jatuh.
Itu tebakan kami.
Aku tidak bisa menghubunginya setelah kejadian itu.
Lalu mereka putus.
Pria itu pasti terkejut
melihat seseorang yang jatuh dengan wajah membentur lantai.
SBS punya
acara musik.
Ada penyanyi wanita yang tampil sebelumku.
Dia memakai cincin.
Dahulu, tidak banyak artis
- yang memakai cincin.
- Lalu apa yang terjadi?
- Dia memakai cincin.
- Aku ingat itu.
Apa yang terjadi?
Aku lihat mantan pacarku lewat.
Dia memakai cincin yang sama.
"Dia memakai cincin yang sama"
Tolong jangan berbicara terlalu pelan.
Ini sangat seru.
Ini seru, tapi...
- Cincin mereka sama.
- Apa dia selingkuh darimu?
Dia tidak selingkuh.
Saat tidak menjawab teleponku,
dia sudah berpindah ke wanita lain.
Sudah 20 tahun berlalu,
pasti ada cerita yang bisa kalian bagikan.
Silakan bergantian untuk bercerita.
- Ini waktunya untuk bercerita.
- Mi Youn.
Cerita apa yang bisa kamu bagikan?
Rumor tentang perselisihan.
Baby V.O.X dan Diva pernah berselisih.
Saat latihan,
aku sedang bicara dengan temanku,
Jang Na Ra.
Kami sedang duduk
dan aku memakai kacamata hitam.
Lalu Diva datang.
Na Ra yang pertama menyapa mereka.
Aku berusaha menyapa,
tapi mereka sudah duduk.
Aku tidak bisa menyapa mereka.
Mereka pikir aku sengaja mengabaikan mereka.
- Mereka marah.
- Ya.
- Mereka datang.
- Aku tidak bisa menyapa
- karena aku pemalu.
- Begitu rupanya.
Salah paham ini makin menumpuk.
Apa kamu tahu tentang rumor itu?
Aku membaca sebuah artikel.
Aku keluar dari Diva.
- Kamu tidak lagi tergabung di sana.
- Aku sangat terkejut.
Lalu Eun Jin meneleponku.
Dia menjelaskan padaku
bahwa Diva yang lebih senior
saat aku di grup itu.
Tapi karena sudah keluar,
Baby V.O.X yang lebih senior.
- Itu hal yang rumit.
- Benar.
Setelah aku keluar,
Diva menjadi grup junior.
Hal itu membuat perselisihan tentang cara menyapa.
Setengah topik kita adalah seputar menyapa.
Sapalah satu sama lain!
Korea adalah negara yang penduduknya sopan.
Semua cerita tentang menyapa.
- Dahulu,
- Semua cerita tentang menyapa.
itu adalah hal sensitif bagi para penyanyi.
Eun Jin tanya padaku
apa yang harus mereka lakukan.
Aku tidak bisa menjawabnya
karena Diva adalah keluargaku
dan Baby V.O.X adalah grup favoritku.
Aku kurang bijak
untuk mencari jalan tengah bagi mereka.
Hal itu bisa makin memperbesar kesalahpahaman.
Aku hanya menyuruh mereka untuk menyelesaikannya.
Setelah itu, aku bicara dengan mereka
dan menyelesaikan salah paham tersebut.
Saat tampil lagi dalam sebuah acara,
kami bisa membahas masa lalu
- dengan nyaman.
- Mereka sudah saling mengerti.
Anggota Diva tahu
itu semua adalah masa lalu.
Hyeon Nam, apa cerita yang bisa kamu bagikan?
Baiklah.
Pertama-tama,
ada banyak orang
yang tidak mengenaliku
karena penampilanku telah banyak berubah.
Perubahan itu dimulai
berkat orang yang duduk di sampingku.
- Rina?
- Cerita tentang apa ini?
- Rina mengatakan...
Aku lupa.
"Kamu harus melakukan operasi hidung."
Dia mengatakan aku akan lebih cantik jika melakukan operasi hidung.
Lalu dia memberikanku uang.
"Operasilah hidungmu."
Dia memberikanmu uang untuk operasi hidung?
- Dia memberikan uang?
- Ya.
Benarkah?
- Jadi, aku operasi hidung.
- Itu tidak masuk akal.
- Aku melakukannya.
- Hidungmu bagus.
- Bengkaknya...
- Bukankah kamu dua kali operasi?
Benar, bukan? Hanya sekali?
Tidak ada ruginya untukmu.
Saat bengkaknya mereda,
"Setelah operasi"
wajahku terlihat aneh.
- Hidungmu terlihat tidak cocok.
- Hidungmu tidak pas.
makin banyak operasi yang kulakukan,
wajahku makin tidak dikenali.
Aku yang memulai ini.
Kamu membuatku terkejut.
Kupikir dia mengumpat.
Itu kalimat biasa, tapi terdengar seperti...
- Terdengar seperti umpatan.
- Kupikir ini TV berbayar.
- Dia terdengar sangat alami.
- Benar.
Jadi,
- aku yang memulainya.
- Benar.
Inilah wajahku.
- Apa?
- Kenapa kamu bicara seperti itu?
Aku hanya mau mengatakan bahwa dia lebih sering operasi.
Aku...
Dia tiba-tiba...
Itu terdengar aneh
- saat aku mengatakannya.
- Rina mengakuinya.
Dia memberiku uang.
Aku belum membayarnya.
Itu karena aku sudah melakukan banyak tugas.
Jadi, aku anggap uang itu sebagai dana pensiun.
Aku mengambilnya.
Dana pensiun.
- Tidak masalah.
- Dia operasi hidung.
Dengan silikon.
Saat aku bertemu dengannya,
aku mau bilang agar dia berhenti melakukan operasi.
"Hentikan. Sudah cukup."
Walaupun setelah banyak operasi,
orang-orang mengatakan aku masih sama seperti dahulu.
Wajah tuamu memang seharusnya kembali.
- Benarkah?
- Seiring waktu,
- Dia ahli.
- wajahmu akan kembali normal.
Wajahmu kembali normal.
Jadi, tidak perlu operasi.
- Tulangmu akan kembali normal.
- Ya.
Kenapa kehidupan Hyeon Nam sangat menarik?
Apa itu kejadian di Pulau Odongdo?
Itu bukan cerita tentangku.
- Myung Soo...
- Aku tidak mau membicarakannya
- karena Itu masa laluku yang kelam.
- Aku sangat terkejut.
- Apa yang terjadi?
- Aku ada di sana.
- Benarkah?
Suaranya sumbang saat menyanyi secara langsung.
Itu dinamakan Kejadian Pulau Odongdo.
Apa kamu pingsan
- dan pergi ke suatu tempat?
- Kenapa kamu pingsan?
Aku mendapatkan gejala.
Aku gelisah dan berkeringat.
Aku merasa sangat gugup.
Aku pingsan di atas panggung.
Jadi, aku dilarikan ke rumah sakit.
Astaga.
Aku sangat gelisah sampai aku mengalami hiperventilasi.
Itu membuat seluruh tubuhku kejang.
- Astaga.
- Aku dibawa ke IGD.
Para dokter melakukan semua tes.
Tapi mereka mengatakan tidak ada yang salah denganku.
Saat datang ke Seoul, aku terus pingsan.
Aku masuk IGD sekitar sembilan kali.
Tapi mereka bilang tidak ada yang salah dengan diriku.
Saat mencari tahu, itu bukan penyakit lazim pada saat itu.
- Penyakit apa itu?
- Itu serangan panik.
- Serangan panik.
- Kamu menderita hal itu.
Ya. Aku menderita serangan panik.
- Itu penyakit yang serius.
- Jadi
aku bilang pada ibuku.
Aku bilang bahwa
aku harus menemui psikiater.
Jadi, aku pergi ke klinik. Mengingat hal itu
membuatku terharu.
Saat dokter mengatakan, "Kenapa kamu kemari?"
Kujawab, "Aku..." Lalu mulai menangis.
Dokter itu menyuruh ibuku pergi.
Aku berada di klinik itu sambil menangis selama tiga jam.
- Kamu bicara dengan psikiater itu.
- Jadi, selama dua tahun
aku hanya bertemu dengan keluargaku.
Aku tidak bisa keluar.
Beratku turun drastis.
Obat yang diberikan sangat kuat.
- Benar.
- Obat kejiwaan.
Aku tidak bisa menelan nasi.
Jadi, aku masukkan dua sampai tiga butir nasi ke sup ramyeon
- dan...
- Kamu meminumnya.
Aku makan obat setelah makan.
Obat itu sangat kuat sampai aku tidur seharian.
- Benar.
Saat bangun, aku minum obat lagi.
Jadi, aku hanya tidur seharian.
Kami makan obat dan tidur seharian.
Sejujurnya, aku masih menderita serangan panik.
Jadi, jika tidak membawa kotak obatku,
- aku bisa sangat gelisah.
- Kamu akan gelisah.
Rina sudah melihatku melewati hal tersebut.
Awalnya, dia mengatakan, "Apa yang kamu lakukan?"
- Aku terkejut.
- Dia tanya padaku.
Aku selalu pingsan dan tubuhku kejang.
Itulah saat di mana dia sadar jika aku menderita
- masalah serius.
- Pada saat itu,
- aku tidak tahu penyakit itu.
- Banyak yang tidak tahu.
Itu penyakit yang sulit dideteksi.
- Kudengar
- Kamu hebat.
- kamu berhasil mengatasinya
- Ya.
- dengan menjadi pramugolf.
- Saat
aku bahkan tidak bertemu orang tuaku,
aku kehabisan uang.
Aku biasa memanfaatkan internet.
Saat mencari tahu
aku pindah ke Cheonan.
- Benarkah?
- Ya. Aku pergi ke sana
dan menjadi pramugolf yang terdaftar.
Setiap harinya, aku menemani bermain golf sampai 18 lubang.
- Aku harus mendaki.
- Kamu terus bergerak.
- Udaranya juga segar.
- Aku harus
- membawa banyak benda.
- Benar.
- Tongkat golf berat.
- Ya, berat.
Tidak punya waktu untuk berpikir. Aku juga makan banyak.
Aku menjadi cepat lapar.
Aku juga bisa bicara dengan banyak orang.
Aku dahulu orang yang anti sosial,
tapi bisa kembali sehat.
Bekerja sebagai pramugolf membuatmu sehat.
- Ya.
- Bukankah itu luar biasa
- karena dia bisa melewatinya?
- Dia luar biasa.
Pada akhirnya, karena pekerjaan itu,
aku berpacaran dengan pria ini selama empat tahun.
Tapi dia berselingkuh.
Mungkin kita bisa mendengarnya lain kali.
Kita bisa mendengarnya lain kali.
Ayo dengar itu di Episode Spesial Peselingkuh.
Baiklah.
Aneh jika kita membahas dia sekarang.
Baiklah, berkat mereka
kita bisa membahas masa lalu industri musik.
- Musik mereka masih
- Ya.
didengar di banyak tempat.
- Kita berbagi pengalaman hidup
- Ya.
- bersama para penyanyi ini.
Ini adalah Acara Musik Kamis Malam.
Kita sangat bersenang-senang.
Kami akan memberikan mereka bingkisan daging.
- Terima kasih.
Kami adalah
- Mulut Besar Legendaris.
"Nyanyikan Laguku"
- Senang bertemu kalian.
Senang bertemu kalian.
Kenapa kamu memakai jas ini?
- Ada apa?
- Aku
- punya setelan jas biru.
- Ya.
dan setelan jas ini. Hanya dua.
Aku akan pakai setelan jas biru pekan depan.
Jika acara ini sukses,
aku akan beli dua setelan jas lagi.
- Setelan jas kuning.
- Ya, setelan jas kuning.
Kamu juga bisa beli setelan jas hijau.
Hari ini, Yong Man terlihat seperti
pedagang dari Hong Kong.
"Dia terlihat seperti pedagang dari Hong Kong"
Dia bepergian dari Korea ke Hong Kong.
Apa ini pakaian perancang yang gagal?
Astaga, bagaimana aku bisa tampil bersama
- orang yang tidak tahu mode?
- Kamu bukan pedagang besar
kamu hanya pedagang kecil.
Tunggu. Gaya berpakaian kalian berdua terlihat kuno.
- Kenapa?
- Itu warna dasar.
Itu yang dipakai orang tua agar terlihat muda.
- Gayamu terlihat biasa.
- Apa ini?
- Ada gambar orang
- yang mencubit pipi anak kecil.
- Apa ini?
Sebelum syuting dimulai, aku bercermin.
- Aku terlihat sangat tampan.
- Omong-omong...
Aku terlihat sangat tampan.
Aku tahu kenapa Seok Jin memilih baju itu.
Dia ingin terlihat manis.
Aku akan mencubit pipimu.
- Kita
- Astaga. Aku mau
- tidak menyukai bajunya.
- mencubit pipinya.
Hari ini, pakaian kita
sangat aneh.
Kalian harus memikirkan tentang pakaian.
- Sejujurnya...
- Para kru
tidak mengatakan secara detail.
Mereka hanya minta untuk tampil lebih muda.
Kita selalu dapat pesan teks.
Mereka bilang kita harus berpakaian rapi
karena wajah kita tidak menarik.
- Berpakaianlah yang rapi.
- Kenapa pakaianmu seperti itu?
Pakaian kita sangat berbeda.
- Berpakaianlah yang rapi.
- Pakaian kita sangat berbeda.
Soo Young, kenapa pakaianmu seperti itu?
Apa para kru meminta hal yang khusus?
"Kamu tidak terlihat bagus di TV,
saat mengenakan pakaian warna kelam. Jangan pakai itu.
"Tolong pakai sesuatu yang berwarna terang dan cerah."
Ini pesan khususnya.
Para kru menyuruhmu agar menghindari pakaian warna kelam.
Berapa kali aku harus mengatakannya?
- Ini lucu.
- Pakailah warna cerah.
- Baiklah.
- Berpakaian seperti penyanyi idola.
- Benar.
- Seperti penyanyi idola.
- Ya.
- Aku takut.
Aku penasaran saat dia berpakaian seperti itu.
- Aku mengerti.
- Kamu mengerti.
Kita tidak sabar untuk melihatnya.
Hari ini, kita ada di tempat
yang sangat dicintai. Kita ada di Hongdae.
"Ini wilayah anak mudah dan seni"
"Yang penuh dengan energi"
"Jalan Hongdae di Seogyo-dong, Mapo-gu"
Tunggu. Kita pernah kemari, bukan?
- Kamu benar.
- Kurasa
kita pernah kemari sebelumnya.
Mi Rae tidak bekerja.
Setelah bekerja sebentar,
dia menjadi malas lagi.
Karena Nyanyikan Laguku makin terkenal,
publik mengirimkan ide untuk bintang tamu penyanyi.
- Benarkah?
- Ya.
Kita ada di Hongdae
dan ini adalah Episode Spesial Penyanyi Pemenang.
"Episode Spesial Penyanyi Pemenang"
Apa penyanyi yang telah menang akan datang kembali?
Benar.
Ini adalah Episode Spesial Penyanyi Pemenang.
Ayo lihat siapa bintang tamunya.
- Kita akan mengenali mereka.
- Ayo lihat
penyanyi pertama.
Dia mengecat rambutnya.
Apa itu Baek Z Young?
Itu So Chan Whee.
Dia...
Itu Chan Whee.
- Itu gerakan Chan Whee.
- Itu Chan Whee.
Caranya menggerakkan mikrofon.
Seperti sedang menggiling.
Itu So Chan Whee.
Dia hebat.
"Kembalikan"
"Suara tingginya sangat bagus"
"Lagunya sudah masuk tangga lagu karaoke selama 17 tahun"
"Terakhir tampil, setelah 15 menit lagu 'Tears' sudah dinyanyikan"
"Dia hebat"
"Karaoke adalah kelebihanku"
"Aku akan pulang lebih awal lagi"
"Kim Soo Yong dan So Chan Whee"
Dia bersinar.
- Dia bersinar.
- Selamat datang.
Chan Whee menciptakan rekor yang menakjubkan
yaitu 15 menit.
Ada poster seukuran tubuh.
Setiap kali melihatnya, aku merasa bangga.
Apa kamu menonton acara kami?
Tapi tidak banyak yang tahu
- tentang poster itu.
- Kenapa?
Orang-orang tidak tahu jika itu foto diriku.
Kamu mau mengganti foto poster itu?
Tidak, tolong tuliskan namaku di poster itu.
Kami akan menulisnya.
"Kami pasti akan menuliskan namamu"
Kamu tahu jika dirimu
menjadi topik pembicaraan, bukan?
Aku sering diperbincangkan.
Tapi teman-temanku tidak tahu.
Aku tidak tampil di acara ini cukup lama.
Aku juga bukan
tipe orang yang cerewet.
Soo Yong juga sama.
Selama 15 menit, aku bicara tentang kegiatanku
dan mendengarkan orang lain.
Lalu aku pulang.
Kamu tidak dapat banyak kesempatan untuk bicara di hari itu.
Tapi setelah pulang, Kyung Ho membahas
cerita tentang sejarah namamu.
Dia bilang namamu menjadi "So Chan Whee"
karena menyanyi dengan sangat bagus.
Kamu dapat nama itu karena menyanyi sangat bagus.
Apa itu benar?
- Apa yang sebenarnya?
- Aku mau bertanya hal itu.
Kyung Ho tidak benar.
Benarkah?
- Dia bohong.
- Akhir-akhir ini,
dia berusaha untuk membuat ceritanya
- adalah yang sebenarnya terjadi.
- Benarkah?
Namamu
- bukan nama yang lazim.
- Benar.
Bagaimana awal mula saat memilih namamu?
Atasanku adalah penggemar berat Joey Wong
dari "A Chinese Ghost Story".
Namanya di film itu
- adalah Xiaoqian.
- Xiaoqian
- Benar, itu namanya.
- Namanya Xiaoqian.
Aku juga penggemarnya.
Jadi, dia pikir "So Cheon" atau "So Chan".
Dia mau
menambahkan "whee" atau "hee".
Dia bilang "hee" terlalu lazim.
Jadi, dia memilih "whee".
- So Chan Whee.
- Itulah ceritanya.
Jadi, cerita Kyung Ho tidak benar.
Dia keterlaluan, bukan?
- Dia...
- Ayo panggil dia.
Kenapa dia mengarang cerita tentang namanya?
Astaga.
Kudengar para penyanyi
- takut dengan acara kami.
- Benarkah?
Adakah rumor seperti itu?
Itu benar. Untuk tampil di acara ini,
kamu perlu lagu yang terkenal.
- Benar.
- Lagu hit.
Bukan hanya itu saja.
Kamu juga harus terkenal.
Benar.
- Dia tahu banyak.
- Lalu
kamu harus menjadi
seorang penyanyi yang masih aktif.
"Dia kagum"
Itu sebabnya aku sangat gugup sekarang.
Ini musim yang tidak menguntungkan bagiku.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Kenapa?
Ini bukan waktu yang tepat untuk laguku dinyanyikan.
Aku bisa memperkirakan
waktu dan musim yang tepat...
- Kapan waktu yang tepat?
- Untuk menyanyikan lagumu?
- Sebenarnya,
laguku cocok dinyanyikan setelah pulang kerja.
Lagu yang tepat untuk menghilangkan stres
setelah bekerja.
Laguku dinyanyikan setelah menjalani rutinitas sehari-hari.
- Pukul berapa itu?
- Setelah pukul 8 malam?
Benar. Setidaknya
matahari harus terbenam.
Itu waktu yang tepat untuk lagumu dinyanyikan?
Hari yang tepat adalah
Jumat dan Sabtu.
Bagaimana dengan musim?
makin panas, makin bagus.
- Awal musim panas.
Ini hari Jumat.
Sekarang hari Jumat.
- Tapi waktunya...
- Ini bulan Maret.
- Waktunya tidak tepat.
Sekitar waktu sekarang,
walaupun menyanyikan laguku di sebuah acara,
aku tidak bersemangat.
Bukankah itu lagu yang tepat jika dinyanyikan saat perut kosong?
- Tapi hari ini...
- Saat perut kosong?
Tidak peduli sudah makan atau belum...
- Kamu akan stres.
- Tidak.
- Untuk menyanyikan laguku,
- Ada hal seperti itu?
kamu harus cukup kenyang.
- Jadi, setelah makan.
- Sekitar 30 menit setelah makan.
Tidak, mungkin sekitar satu jam.
- Satu jam.
- Jika makan terlalu banyak
dan menyanyikan nada tinggi,
- kamu bisa muntah.
- Tidak boleh saat lapar.
- Kamu bisa muntah.
- Muntah.
Kamu bisa muntah.
"'Tears' adalah lagu yang kejam"
Lagunya bisa membuatmu muntah.
Saat menyanyikan lirik "kamu kejam",
kamu bisa muntah.
Memikirkannya saja sudah membuatku takut.
Dia menganalisis lagunya dari banyak sudut.
Dia menganalisis lagunya
- secara mendetail.
- Ya.
Kurasa itu sangat bagus.
Melalui acara kita, dia dapat
- menganalisis lagunya.
- Benar.
Dia bicara seperti itu
hanya untuk membuat alasan
- andai itu tidak berjalan lancar.
- Benar.
Tapi dia ada benarnya, bukan?
Jadi, tim pertama di Episode Spesial Penyanyi Pemenang
adalah Chan Whee dan Soo Yong.
Ayo lihat
siapa penyanyi kedua.
Apa mereka pria atau wanita?
- Mereka pria.
- Aku tidak bisa melihat mereka.
Mereka terlihat seperti pria.
Jumlah mereka lebih dari tiga.
"Siapa mereka?"
Apa mereka bertiga?
"Wanna One kembali"
- Siapa itu?
- Wanna One.
Mereka berempat.
- Ini Wanna One.
- Mereka saudara kita.
Para adikku.
"Selamat datang, Para Saudara"
"Seok Jin menyambut mereka"
"Si Hidung besar"
"Ini tarian Si Hidung Besar"
"Si Hidung Besar, kami di sini"
"Wanna One kembali dengan 'Boomerang'"
"Mereka datang langsung ke Happy Together"
"Di Episode Spesial Penyanyi Hit"
"Mereka menang, seperti dugaan kita semua"
"Mereka kembali seperti bumerang"
"Wanna One dan Seok Jin tergabung dalam satu tim"
Saudara-saudaraku.
Mereka kuat.
- Hari ini intens.
- Benar.
Ini sengit.
"Susunan tamunya intens"
Mereka para adikku.
Aku pikir mereka
akan pulang hanya dalam 10 menit.
Wanna One menang
- di tempat karaoke ini.
- Benar.
Ini tempat keberuntungan bagi Wanna One.
Chan Whee, apa pendapatmu tentang Wanna One?
Mereka sedang populer.
Aku melihat artikel itu beberapa hari lalu.
Sebanyak 700.000 kopi album baru mereka
telah dipesan sebelumnya.
- Dipesan sebelumnya?
- Ya.
Banyak orang
ingin mencoba menyanyikan lagu baru mereka.
- Anak muda.
- Benar.
Selain itu, kita berada di Hongdae.
Mereka memiliki banyak penggemar di sini.
Mereka memiliki keuntungan.
Hari ini, kamu tampak
seperti seorang pejabat dari asosiasi hak cipta.
- Hari ini...
- Benar.
Dia terlihat seperti dari asosiasi hak cipta.
Dia terlihat seperti pejabat tinggi.
- Mereka di sini.
- Selamat datang!
"Wanna One kembali ke Happy Together"
Wanna One.
Selamat datang.
- Mereka para saudara kita.
- Benar.
- Omong-omong...
- Mereka sangat sibuk,
dan mereka datang ke sini tiga kali.
Kami menganggap kalian saudara-saudara kami.
Tapi apa kalian juga berpikir demikian?
- Tentu saja.
- Kami pun begitu.
Kami pun begitu.
- Apa itu benar?
- Kami bersumpah.
Benar.
Mereka luar biasa. Mereka baru saja
kembali dengan album baru.
Sebelum dirilis,
album mereka sudah dipesan sebanyak 700.000 kopi.
Kenapa kita tidak melihatnya di sini?
- Bisakah kita melihatnya?
- Bisa kamu tunjukkan kepada kami?
Ada gerakan tarian khusus.
Di sana?
Sangat mudah menirukannya.
Kami dapat menunjukkan sambil duduk.
Maka, tolong tunjukkan kepada kami.
- Lagu baru.
- Apa tariannya?
Seok Jin.
Turunkan tanganmu. Kamu bukan Wanna One.
Astaga.
Untuk sesaat, aku mengira kalian berlima.
Sisihkan saja aku.
Turunkan saja tanganmu.
Mereka tidak akan menyorot aku.
Biarkan Wanna One melakukannya lebih dahulu.
Astaga.
Kenapa kamu mengangkat tangan?
- Dia lucu.
- Astaga.
- Baik.
- Kami akan menunjukkannya.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Sayap, sayap, sayap, sayap, bumerang
- Dia melakukannya lagi.
- Seok Jin.
Aku mungkin tidak bisa melakukannya.
Bukankah ini
yang kamu lakukan saat mereka menguji indramu?
Ini tes indra.
Ini bagus untuk mencegah Alzheimer.
Kita semua harus melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
- Baik.
- Mulai.
Sayap, sayap, sayap, sayap, bumerang
"Dia bergerak seperti cumi-cumi"
- Bukan begitu.
- Ini membingungkan.
- Dia frustasi.
- Seperti ini?
Begitu.
Yong Man, cobalah.
Itu kebalikannya. Aku pandai dalam hal ini.
Jab, jab.
"Dia ditangkap"
Tunggu.
Apa itu?
"Astaga"
- Cobalah.
- Jab, jab.
"Dia berhasil"
- Apa benar dia melakukannya?
- Dia benar.
Seok Jin, hentikan.
Kamu pulang ke rumah saat itu.
Tidakkah kamu senang?
Kami sangat senang pulang pertama.
Kami biasanya
menampilkan lagu sendiri.
Kami harus menyanyikan lagu lain.
- Benar.
- "Whistle".
Dan penggemar kami menyukainya.
Begitu rupanya.
Orang tua kami pun sangat menyukainya.
Saat kamu berada di Happy Together,
orang tuamu sangat menyukainya.
Orang tua kami sangat menyukainya.
Apa orang tuamu menyukainya juga, Jae Hwan?
Ya, orang tuaku suka melihat kami menyanyi.
Mereka menyukainya, tapi
mereka bertanya apa aku kelelahan hari itu.
Kenapa?
Mereka mengatakan kondisiku agak menyedihkan.
Itu yang mereka katakan.
Itu konsepmu.
Jadi, hari ini, aku akan tampil bugar.
Kamu akan tampil bugar hari ini.
Aku akan membuka mata lebar-lebar.
- Benar.
Omong-omong, Jin Young
tahu banyak hal tentang para anggota
yang tidak kita ketahui.
Dia mengekspos mereka.
"Dia membeberkan bahwa Daniel seperti anak kecil"
"Bahwa Min Hyun terkadang melebih-lebihkan sesuatu"
"Dan Jae Hwan mirip kepala sekolah"
Itu penampilan pertamamu
- di acara ragam, benar?
- Benar.
Itu kali pertamaku di TV publik.
Sudahkah kamu tampil di banyak acara sejak saat itu?
Ini penampilannya yang kedua.
Benarkah?
Kali terakhir adalah kali pertamanya di TV publik.
- Hari ini penampilan keduamu?
- Benar.
Begitulah sulitnya tampil di TV publik.
Benar.
Karena orang-orang sering keluar rumah belakangan ini.
Aku mendengar
dia yang paling puas
di antara semua anggota saat itu.
- Benarkah?
Sebenarnya...
Ya. Aku sangat puas secara pribadi.
Apa yang begitu memuaskan?
Aku juga senang, tapi orang tuaku senang
bahwa aku sering tampil di TV.
Karena dia sering tampil di TV.
Orang tuamu lebih menyukainya.
Mereka memujiku
dan mengatakan aku sudah melakukannya dengan baik.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Saat kamu memikirkannya lagi,
apa kamu pikir itu terfokus padamu?
Aku malu mengatakannya dengan mulutku sendiri.
Kupikir
seperti itulah
yang aku inginkan.
Aku menyukainya secara pribadi.
Benarkah?
Kamu membuatnya cukup menyenangkan
saat itu.
- Itu benar.
- Terima kasih.
Kamu telah meraih peringkat pertama, beberapa kali, Daniel.
Kamu juga berada di peringkat pertama sebelumnya.
Bagaimana rasanya saat itu?
Ini karaoke sebenarnya.
- Ya.
- Terasa menakjubkan
bahwa orang-orang menyanyikan laguku di karaoke.
- Benar.
- Selain itu,
Wheesung pun hadir.
Sejujurnya, aku bahagia,
tapi aku sangat khawatir.
- Kenapa?
- Wheesung
terlihat sangat kesal
Saat kami yang pertama pergi.
"Itu benar"
Saat kami berdiri,
aku melihat Wheesung di monitor,
dan dia seperti...
"Sedih"
Dia seperti ini.
"Aku tidak ingin melakukannya"
Dia bukan yang pertama pergi,
tapi dia pergi lebih awal.
Dia pergi lebih awal.
So Chan Whee hadir di sini
- untuk episode spesial hari ini.
- Ya.
Sulit untuk menebak apa yang akan terjadi.
Entah siapa yang pertama pulang.
Kita harus mengamati So Chan Whee
jika Wanna One pulang lebih awal.
"Ekspresi wajah So Chan Wee berubah"
Kamu perlu mewaspadai
dan mengatur ekspresi wajahmu.
Aku merasa seolah ini pengalaman pertamaku.
Aku bisa mengambil apa saja.
Benarkah? Apa kamu akan baik-baik saja?
- Itu yang kamu rasakan sekarang.
- Ya.
Karena semua orang di sini sudah pernah memuncakinya,
rasanya berbeda
dibanding Episode Spesial Penyanyi Terakhir.
- Benar.
- Ketegangannya terasa
berbeda dibanding Episode Spesial Penyanyi Terakhir.
Untuk Episode Spesial Penyanyi Terakhir...
Itu peringkat antara
orang yang tidak populer.
Jangan seperti itu.
- Mereka semua menonton.
- Mereka sensitif.
Kyung Ho menonton acara ini setiap pekan.
Kyung Ho dalam situasi sulit.
Kyung Ho. Kamu membuatku kesulitan.
Jika kita membandingkannya
- Itu sangat sulit.
- dengan liga sepak bola,
itu liga degradasi,
dan kita memiliki pemenang hari ini.
Ini pertandingan sesungguhnya
- Pertandingan sesungguhnya.
- hari ini.
Meskipun ada ketegangan
- mereka cukup santai.
- Ya.
- Aku baru saja mendapat laporan.
- Baik.
Min Hyun mengatakan, Jin Young
terlalu ambisius.
Min Hyun melaporkannya kepada kami.
Jin Young pria yang cukup ambisius.
Kami mengonfirmasi itu
di episode pertama.
Hal itu mencapai puncak
saat kami berlatih koreografi.
Karena kami satu tim beranggotakan sebelas orang,
tidaklah mudah dan memakan waktu lama
untuk berlatih tarian.
- Benar.
- Kami mencoba
- sebaik mungkin untuk belajar,
- Baik.
tapi seseorang selalu menonjol.
Selalu
Jin Young
yang bereaksi berlebihan lebih daripada seharusnya.
Dia selalu melebih-lebihkan
saat dia menari.
saat kami berlatih,
kami selalu memberi tahu dia.
"Ini yang kita putuskan. Tolong ikuti ini."
Lalu dia mengatakan, "Hei, ini gayaku."
Itu yang dia katakan.
Dia cukup antusias saat menari.
Akan lebih mudah
kami mengerti jika kamu menunjukkannya.
Itu akan membantu kami mengerti.
Kami akan menunjukkan contohnya.
Tolong tunjukkan.
Dalam "Energetic"...
- Dia menghentikannya.
"Dia malu"
- Dia malu.
- Dia menghentikannya.
Dia tidak ingin dia melakukannya.
- Apa aku tetap bisa melihatnya?
- Tentu.
- Bisakah kita menontonnya?
- Tunjukkan yang aslinya.
- Dalam "Energetic",
seharusnya...
"Standar 'Energetic'"
Seperti ini gerakannya, tapi Jin Young...
- Santai saja.
- Min Hyun melakukannya lebih baik.
- Mari kutunjukkan.
- Santai saja.
- Dia memintamu untuk santai saja.
- Apa Min Hyun adalah Jin Young?
- Siapa Jin Young?
- Tunjukkan standarnya.
- Aku Jin Young.
- Baik.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
- Tunjukkan yang aslinya.
"Berlebihan"
Jangan seperti itu.
"Astaga"
Itu benar.
Mustahil itu begitu serius.
Tidak.
Itu aneh.
- Tidak mungkin seburuk itu.
- Kamu perlu bekerja sama.
- Aku serius.
- Kamu yang tunjukkan pada kami.
- Itu tidak mungkin benar.
- Kamu saja yang lakukan.
Tidak mungkin.
- Tunjukkan pada kami.
- Itu benar.
Lakukan seperti di atas panggung, paham?
Jin Young. Lakukan seperti biasa.
Kami bertiga akan melakukannya seperti biasa.
- Baik.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
- Dua, tiga, empat.
Itu persis sama.
"Yang asli ada di sini"
"Ambisinya meledak"
- Itu yang dia lakukan.
- Bagus.
- Itu berbeda.
"Ini berbeda"
"Bukti"
"Berlebihan"
- Tunjukkan aku yang lainnya.
- Jin Young.
Ini sangat serius.
Beginilah kami saat bersemangat.
Apa kamu malu, Jin Young?
- Apa?
- Aku tidak malu,
tapi aku pikir para anggota bereaksi berlebihan.
"Mereka bereaksi berlebihan"
Kupikir...
Dia tegas.
Meskipun mereka muda, itu menunjukkan siapa yang termuda.
Mari kita temui penyanyi ketiga.
Entah aku atau Soo Hong.
Satu-satunya penyanyi yang kumiliki adalah Baek Z Young.
Entah Highlight atau FT Island
- Benar.
- untukku.
- Ada dua orang.
- Apa?
- Ini bukan Z Young.
- Aku bisa tahu siapa mereka.
Bukan Z Young?
- Wanita?
- Bolbbalgan4?
Kamu sulit melewatkannya.
Ada dua wanita.
"'Apgujeong Nallari' oleh Sagging Snail"
- 2018.
- Happy Together.
Nyanyikan Laguku.
Kita di sini.
- Ayo ambil.
Ini "Apgujeong Nallari".
Benar.
- Ini lagumu.
- Davichi.
- Davichi?
- Apa?
Davichi.
- Ini Davichi.
- Davichi?
"Gaya retro"
"Kami Davichi"
"Mereka menyanyi dengan emosi sedih"
"Duet mewah, Davichi"
"Mereka hadir di episode pertama Nyanyikan Laguku"
"Min Kyung, Soo Hong, dan Hae Ri"
Hanya Min Kyung yang hadir saat itu.
Yang pertama pergi adalah pasanganmu,
- FT Island.
- Benar.
Saat mereka menjadi pasanganku,
mereka yakin akan menjadi yang pertama pergi.
Tapi agar jelas,
kamu memakai peluang
- untuk pergi lebih awal.
- Ya.
Pulau FT memakai peluang itu.
Mereka di urutan kedua, tapi juga yang pertama.
"Davichi yang kedua, tapi juga yang pertama"
Dan juga, sebelum kita mulai,
orang-orang terus menyanyikan lagu-lagu Davichi.
Benar.
Sebenarnya Seok Hoon...
Urutan keempat seperti urutan ketiga.
- Benar.
- "Urutan keempat seperti ketiga".
Mereka urutan kedua yang seperti urutan pertama.
Kamu terus mengatakan dia seperti urutan ketiga yang mirip keempat,
tapi bagiku dia bagai urutan terakhir.
Masih terasa tidak benar.
Ada banyak penyanyi, tapi senantiasa...
Dia mirip dengan Kyung Ho.
Dia membuatku sakit hati.
Saat terasa aneh, itu Seok Hoon.
Benar.
Seok Hoon punya banyak kabar baik sekarang.
Dia menjadi pembawa acara radio.
Dia mungkin tidak setuju,
tapi dia sukses setelah acara kita.
Benar.
"Selamat datang"
Ini Min Kyung dan Hae Ri.
- Silakan lewat sini.
- Lewat sini.
Kudengar Min Kyung merasa lebih gugup
daripada kali pertama.
Kali terakhir aku kemari, segmen ini baru dimulai.
- Benar.
- Jadi,
aku diberi tahu
segmen ini mungkin tidak akan berlanjut,
maka aku tidak merasa tertekan.
Tapi sudah ditetapkan.
Sudah ditetapkan.
Aku telah melihat semua episode Kyung Ho.
Sudah?
Setelah aku lihat
betapa dia berhasrat,
aku pikir aku harus berusaha lebih keras.
Dan juga, acara ini menjadi sangat terkenal,
sehingga orang meremehkanmu jika kamu tidak tampil bagus.
Jangan katakan itu.
- Tidak seburuk itu.
Ini efek Kim Kyung Ho.
Sebelum orang datang ke sini,
mereka sering menonton
episode Kyung Ho.
Dia sangat antusias.
Ini contoh yang buruk.
Semua agensi memakai episodenya
sebagai materi visual dan pendengaran.
Menurutku Min Kyung tidak terlalu khawatir.
Dia yakin lagu-lagunya akan diputar.
Ya.
Sebenarnya Min Kyung punya
rencana setelah ini.
Apa dia akan pergi?
Dia pikir dia bisa bertemu lebih awal.
Dia percaya diri.
Kamu berharap pukul berapa, Min Kyung?
Rencanaku pada pukul 8 malam.
Benarkah?
Di mana kamu bertemu?
- Di Hongdae?
- Di Apgujeong.
"Dia akan bertemu di Apgujeong-dong"
- Pada Jumat malam?
- Bagaimana dengan lalu lintasnya?
Kalau begitu,
kamu harus pergi dari sini pada pukul 7.20 malam
- agar tiba di sana tepat waktu.
- Ya.
Aku pikir aku akan pergi pada pukul 6.30 malam.
"Dia percaya diri"
Begini.
Kamu tidak boleh terlalu percaya diri
karena ini Jumat malam.
Daniel selalu tidak banyak bicara,
tapi dia mengatakan, "Jangan seperti itu."
"Jangan seperti itu"
Min Kyung.
- Ada Wanna One di sini.
- Ya.
Ada So Chan Whee di sana.
Kamu perlu mewaspadai mereka.
Ini pertandingan yang ketat.
Kenapa kamu mengatakan "jangan seperti itu", Daniel?
"Kenapa Daniel bereaksi seperti itu?"
Itu...
Dia sangat percaya diri.
Dia mengarangnya.
- Dia percaya diri.
- "Dia percaya diri."
Aku mendengar So Chan Whee
pergi lebih awal.
Ya, dalam 15 menit.
Dalam 15 menit.
- Dia memecahkan rekor.
- 15 menit?
- Itu rekor.
Aku tidak mengerti
karena orang biasanya menyanyikan
lagu-lagunya di akhir.
Itu terlalu sulit untuk menyanyi di awal.
Itu sangat aneh.
Begitu masuk, mereka menyanyikannya.
- Itu sangat aneh.
- Orang-orang itu
biasanya marah.
Mereka sangat marah.
Itu masuk akal.
"Aku sangat marah hari ini."
Mereka datang karena sedang marah.
Jadi, mereka mulai dengan lagu itu.
Tapi dia pikir malam hari
menguntungkan baginya.
Dia mengatakan dia lebih suka malam hari.
- Itu harus gelap.
Waktunya tidak
mendukung.
Ini tengah hari. Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana denganmu, Davichi?
Kalian lebih memilih waktu apa?
Kami juga sebenarnya lebih suka malam hari.
Setelah minum.
Menurut kalian kapan waktu terbaiknya?
Selalu?
- Kapan saja.
- "Kapan saja."
- Mereka percaya diri.
- Mereka tahu.
- Ada apa, Hae Ri?
- Mereka sangat percaya diri.
Hae Ri baru saja mengatakan, "Mereka sangat percaya diri."
Saat orang datang ke sini, mereka saling mewaspadai.
Mereka gugup, namun percaya diri sejauh ini.
Aku melihat Kang Daniel
ada di video musiknya Davichi baru-baru ini.
- Di video musik mereka?
- Ya.
- Dia tokoh utamanya.
- Dia?
- Ya.
"Pria yang patah hati"
"Dia terlihat seperti seorang aktor"
Apa mereka memintamu?
Saat kami mendengar lagu itu untuk kali pertama,
itu mengingatkan kami pada salju putih.
Kami bertanya-tanya perihal seorang pria
yang murni, polos, dan jelas.
"Pria yang murni."
- Murni dan polos.
Itu Kang Daniel?
- Kalian memilih Daniel.
- Ya, maka kami meminta dia.
Dia sempurna.
Bagaimana perasaanmu saat menerima tawaran itu?
Aku merasa senang.
Aku juga menontonnya.
Kamu menangis di padang salju.
Pasti sangat sulit.
Kami merekamnya di Daegwallyeong.
Itu tidak terlihat seperti Korea.
Suhunya minus 18 atau 19 derajat Celsius.
Ini sangat dingin. Kamu bisa sakit.
Itu menyenangkan.
Kami pergi mendukungnya.
Aku mendengar dia meminta soju.
Karena udaranya dingin sekali.
- Karena itu terlalu dingin.
- Karena udaranya dingin sekali.
- Itu lelucon.
- Tunggu sebentar.
- Itu bisa dimaklumi.
Kalian menginginkan seorang pria yang polos
untuk video musik.
- Dia ingin soju.
- Kamu sedang apa?
- Ini tidak ada hubungannya.
- Itu cukup mengejutkan.
- Setelah aku meminta soju,
- Soju terlihat murni.
aku meminta dendeng sapi.
Ya. Soju dan dendeng sapi.
- Karena cuacanya?
- Ya.
Mari kita lihat siapa yang terakhir.
"'I Know' oleh Seo Taiji and Boys"
Lama tidak bertemu.
- Apa mereka GB9?
- "Lama tidak bertemu."
GB9?
- GB9.
- GB9
berada di urutan terakhir.
Aku pikir mereka FT Island.
Kurasa Hong Gi yang mengatakan
- Siapa mereka?
- lama tidak bertemu.
Kupikir mereka bukan penari.
Apa kamu yakin?
Itu FT Island. Mereka bukan penari.
Ini Highlight.
"Mereka semua salah"
- Highlight.
- Highlight?
Apa yang salah dengan tarian mereka?
Kenapa mereka menari seperti itu?
- Mereka tidak bisa menari.
- Tarian apa itu?
Ini Highlight?
Astaga.
Kenapa mereka menari seperti itu?
- Kamu tidak pernah tahu.
- Aku merasa bersalah.
"Kami kecewa"
"Idola yang bisa menari dan menyanyi"
"Yo Seop dan Gi Kwang kembali"
"Di Episode Spesial Si Cantik dan Si Buruk Rupa"
"Mereka pulang lebih awal dengan 'Caffeine'"
"Mereka menjadi orang narsistik lagi"
"Mereka menantang Nyanyikan Laguku lagi"
"Gi Kwang, Yong Man, dan Yo Seop"
- Halo, Gi Kwang.
- Halo.
Gi Kwang dan Yo Seop.
Apa kamu masih seorang narsistik? Bagaimana sikap narsisismemu?
Itu si seksi Yo Seop.
Dari semua tempat.
Kamu mengambil kursi pewara.
Lihat ini.
Kita tampak punya dua pewara, keduanya memakai warna merah.
Apa kamu sangat bangga pada dirimu sendiri?
Apa yang kamu pakai?
Mereka sangat bangga pada diri mereka sendiri.
Kami tidak dapat mengobati
narsisisme Yo Seop saat itu.
Kita hampir mengobati narsisisme mereka,
tapi akhirnya itu memburuk.
- Itu menjadi lebih serius.
- Benar.
Mereka duduk tepat di tengah.
- Dari semua tempat.
Aku merasa sangat tertekan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kantor mengubah perilaku.
synced by @sultan khilaf
Kamu akan terbiasa dengan tempat ini.
- Benar.
- Ya.
Yo Seop satu-satunya yang menyilangkan kakinya.
Astaga.
"Menampar"
Kenapa kamu memukul kakimu sendiri?
Kamu cukup kaget.
- Kamu kaget.
- Aku...
Aku kurang hati-hati.
Aku menyilangkan kaki kiriku sembarangan.
Itu menjadi kebiasaan.
Gi Kwang tidak pernah punya kesempatan untuk bangga.
Apa hidupmu berubah setelah acara ini?
Dia pria paling tampan di Asia.
Aku pria paling tampan di Asia.
"Gi Kwang, pria terseksi di Asia selama dua tahun"
Wajahnya bekerja keras.
Aku malu mengatakannya di depan Wanna One.
Para seniormu ada di sini.
- Para junior.
- Para junior. Benar.
Tunggu. Bagaimana dengan Daniel?
- Aku tidak tahu.
- Tidak?
- Berapa peringkat Daniel?
- Setahuku,
- dia di peringkat 18.
- 18?
Dia menghafalnya.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu menghafalnya?
Dia hafal semua orang di bawahnya.
Dia menghafalnya.
Dia menghafal seluruh peringkat.
Daniel di peringkat 18.
Itu harga diri yang aneh.
Apa kamu tahu ini, Daniel?
- Tidak.
- Bahwa kamu di peringkat 18.
- Itu menyeramkan.
- Dia bahkan tidak tahu
- peringkatnya sendiri.
- Terima kasih.
Dia baru tahu hari ini.
Kamu benar-benar seorang narsistik.
Dia aneh.
- Kamu tahu itu sekarang, bukan?
- Ya.
Kamu di peringkat 18.
- Di Asia.
- Ya.
Itu sangat menakjubkan.
- Ini lucu.
- Jika dia di peringkat 18,
kita harus seberapa jauh?
Mungkin ke-10.000?
- Ke-10.000?
- Apa kamu yakin?
Bahkan tidak dekat.
Kali terakhir saat Yo Seop benar-benar gugup,
tapi menjadi yang pertama pergi,
keluargamu mengira itu palsu.
- Benarkah?
- Bukan hanya keluargaku,
melainkan semua orang yang menonton acara ini.
Mereka pikir itu palsu.
Bahkan penggemarku juga.
Kami terkejut
- karena itu entah dari mana.
- Benar.
Kami tiba-tiba pulang dengan "Caffeine".
- Aneh sekali.
- Apa kamu menaruh seseorang?
- Maaf?
- Apa?
Apa maksudmu?
- Hei.
- Apa aku menaruh seseorang?
Jaga sikapmu.
- Benar.
- Para pemirsa
mungkin juga mengkhawatirkan itu.
Mereka mungkin curiga,
tapi saat datang ke sini, kita semua menutupi wajah kita.
- Kita semua melakukan itu.
- Benar.
- Tapi Seok Jin sulit bersembunyi.
- Seok Jin mudah dikenali
karena hidungnya.
Orang-orang tahu bahkan jika aku memakai topeng.
"Seok Jin favoritnya Daniel"
- Daniel.
- Tunggu.
Ini bukan apa-apa, tapi kamu menyukainya.
Dia suka setiap gerakanku.
- Serius?
- Ya.
Jin Young. Kenapa kamu berpikir
Daniel suka setiap gerakan yang dibuat Seok Jin?
Aku punya cara untuk membuat dia langsung tertawa.
- Apa itu?
- Bagus.
Apa itu?
Apa ini yang kamu maksud dengan menggoda seseorang?
Ini yang kamu maksud dengan menggoda orang.
Itulah artinya.
Mereka saling menggoda.
- Apa yang dia katakan?
- "Bagus."
Kali terakhir aku dipermalukan
dengan membandingkan wajahku dengan Yo Seop.
Itu masalah.
Aku ingin dia membandingkannya dengan Jin Young.
- Dia juga memiliki wajah kecil.
- Apa?
- Ini sangat kecil.
- Kenapa kamu tidak membandingkan?
Mereka berdua memiliki wajah kecil.
Kenapa kalian tidak berdiri dan membandingkan?
Mereka berjuang untuk menjadi mahir.
Mereka hampir tidak punya wajah.
Mereka memiliki wajah yang begitu kecil.
Itu mengagumkan.
- Berdiri di sini.
- Wajahnya sangat kecil.
- Yong Man terlihat besar.
- Yong Man.
- Dia terlihat besar.
- Astaga.
Lihatlah wajah mereka.
Aku seharusnya tidak berdiri di sini.
- Ini tidak bisa lebih buruk.
- Ya.
- Halo.
Ini pertandingan yang ketat.
- Mereka memiliki wajah kecil.
- Wajahnya sangat kecil.
Aku pikir wajahnya lebih kecil.
- Mereka memiliki wajah kecil.
- Wajahnya sangat kecil.
- Letakkan wajahmu lebih dekat.
- Aku tidak percaya itu.
- Seperti ini.
- Jangan tersenyum.
- Mereka sangat kecil.
- Astaga.
Berdiri di tengah, Soo Yong.
Kemari.
"Luar biasa"
- Lihatlah.
- Dia besar.
- Soo Yong.
- Kamu harus pergi ke luar.
Soo Yong.
Itu tidak cukup. Lebih jauh ke belakang.
Kamu bisa mundur,
tapi perhatikan Gi Kwang di belakangmu.
Aku minta maaf.
Dia seperti, "Pindah."
"Soo Yong maju"
Tidak apa-apa.
Dia mendorong Gi Kwang
agar dapat foto lucu.
Yo Seop. Apa kamu bertemu siapa pun dengan
wajah yang lebih kecil di kalangan selebritas?
- Tidak.
- Benar, bukan?
- Wajahnya sangat kecil.
- Aku terkejut.
Apa? Jin Young menduga kekurangan acara ini?
Benarkah?
Ini bukan ramalan, tapi aku menyinggungnya dengan hati-hati.
- Apa katamu?
- Karena Yo Seop punya
wajah sekecil itu,
aku pikir kamu akan membuat aku membandingkan wajah kami.
- Kamu menduganya?
- Kami baru saja melakukannya.
- Kamu benar soal itu.
- Benarkah?
- Ya. Ada satu lagi.
- Apa itu?
Karena Jae Hwan yang bertanggung jawab atas nada tinggi di tim,
dia mungkin akan bersaing
dengan So Chan Whee hari ini.
Kami tidak berencana melakukan itu.
Itu mengejutkan Jae Hwan.
- Dia bingung.
- Dia membuatmu
melakukan sesuatu yang tidak ada dalam rencana.
- Cobalah.
- Tapi seperti yang dia katakan,
Jae Hwan memiliki nada tinggi yang bagus.
- Bagaimana dengan "Tears"?
- Bisakah kamu menyanyikan "Tears"?
Dia bisa menyanyikan kunci aslinya.
- Kunci asli?
- Maka kita harus mendengarnya.
- Mari kita dengarkan.
- Kunci aslinya...
Ini nada untuk wanita.
Jae Hwan. Apa kamu baru saja
berterima kasih kepada Jin Young?
- Aku bingung.
- Benar.
Apa ini selalu berfungsi? Bagaimana?
- Tergantung
- Benar.
- kondisiku.
- Jadi, dia merasa tertekan.
Tapi aku akan berusaha.
Aku yakin tidak mudah
bagi Chan Whee menyanyikan nada tinggi setiap waktu.
Apa kamu juga terpengaruh oleh kondisimu?
Tentu saja. Kamu akan mendengar kebocoran udara.
"Bahkan penyanyi aslinya menganggap 'Tears' sulit"
Ini kadang terjadi. Aku serius.
Aku menantikan untuk mendengarnya.
Dia merasa lebih tertekan.
Dia merasa sangat terbebani.
Dia mengatakan akan menantikannya.
Akankah Agensi Chan Whee
merekrut Jae Hwan hari ini?
- Mari kita cari tahu.
- Semoga berhasil.
Biarkan aku mencoba kunci aslinya.
Silakan.
Orang tuamu menantikannya.
Dia akan menyanyi di kunci aslinya.
- Haruskah aku memulainya?
- Itu tidak akan mudah.
"Menari"
"'Tears' dinyanyikan oleh Kim Jae Hwan"
"Benci saja aku"
"Ini bagus"
"Relakan aku sekarang"
"Kamu bisa melakukannya"
"Ikut menyanyi"
"Dia mencapai klimaks"
"Kamu hanya akan berakhir dengan patah hati"
"Dia luar biasa"
"Nada tinggi yang eksplosif"
"Penampilan langsung yang indah"
"Aku mengakui kehebatanmu"
"Dia menyanyi penuh penghayatan"
"Jae Hwan, vokalis utama bersuara merdu"
"Jangan pernah melupakan cintaku untukmu"
"Bagus!"
"Kamu ada di dalam hatiku"
"Dia menyanyikan nada tinggi dengan sekuat tenaga"
"Dia luar biasa"
"Sampai kesedihan sirna"
"Jae Hwan berhasil melakukannya"
Itu tadi luar biasa.
"Ini akan tetap menjadi video legendaris"
Bagus.
Dia luar biasa.
Jae Hwan yang menyanyi,
tapi kesuksesan ada pada Jin Young.
"Jin Young merencanakannya dan Jae Hwan berhasil melakukannya"
Jin Young merencanakannya dan Jae Hwan berhasil melakukannya.
Itu gambaran besarnya.
Dia sukses menyanyikan "Tears".
Chan Whee, apa pendapatmu tentang penampilannya?
Melihat bagaimana dia menyanyikan "Tears",
aku berpikir aku akan mampu
melanjutkan karierku sepuluh tahun lagi dari sekarang.
Terima kasih.
Karena Jae Hwan menyanyikan lagumu,
penggemar Wanna One akan...
Itu benar.
Lagu ini akan kembali digemari.
Itu hebat.
"Produser Bae mengirimimu 100 balon bintang"
Yong Man mendesak Yo Seop untuk menyanyi.
Tidak, aku tidak bisa.
Tolong jangan membuatnya menyanyi.
- Tolong jangan.
- Apa yang salah?
- Yong Man, kenapa...
- Untuk menarik perhatian.
- Hentikan.
- Aku ingin
membantunya pulih dari narsisisme.
Lagu ini memiliki nada yang sangat tinggi, bukan?
Itu tidak bisa dipercaya.
- Apa itu?
- Yang benar saja.
Dia pasti terlahir dengan bakat.
Jae Hwan, kamu luar biasa.
Hari ini adalah Episode Spesial Penyanyi Pemenang.
Kita harus memeriksa keadaan di tiap bilik.
Aku ingin tahu lagu apa yang mereka nyanyikan.
"Dengan jantungku yang berdebar"
"Aku akan mendekatimu"
Ini lagu NCT Dream.
Itu benar.
NCT Dream.
Mari kita periksa bilik dua.
Ini "Spring Day".
"'Spring Day' oleh BTS"
- Ini lagu BTS.
- BTS.
Timku memiliki peluang menang yang tinggi.
Tolong matikan.
Tolong tunjukkan kami bilik tiga.
"Aku menjadi kamu"
Itu lagu Shin Sung Woo.
Tapi ini bukan versi aslinya.
Ini versi M.C the Max.
Sung Woo penyanyi aslinya.
Mereka kemungkinan akan menyanyikan lagu Chan Whee.
Mempertimbangkan lagu yang dinyanyikan,
Bilik satu dan dua yang menyanyikan lagu-lagu BTS dan NCT Dream
- bisa saja menyanyikan Wanna One...
- Aku menantikannya.
Kurasa kalian bisa berharap banyak.
- Highlight juga.
- Mereka juga berpeluang.
Anggota Davichi juga ada di sini.
Mereka terkenal akan harmoni mereka yang indah.
Apa kamu pikir kamu bisa menyanyi secara harmonis
- dengan Jae Hwan?
- Tentu saja.
- Kamu bisa menyanyi lagu apa pun?
- Kepekaan nada yang bagus.
Ada lagu yang sama-sama kami tahu.
- "Wild Flower"?
- "Wild Flower".
Apa kamu tahu "Wild Flower"?
Bagus.
Mari kita dengarkan mereka menyanyikan "Wild Flower".
Mereka akan menyanyikan "Wild Flower" secara harmonis.
Apa nada pertamanya?
"Seperti ini?"
- Baik.
- Dia siap.
Apa dia sudah siap?
Dia sudah tahu.
"Dia sedang memperhitungkan akornya"
"Hanya kenangan indah"
"Mereka menyanyi dengan indah tanpa persiapan"
"Hae Ri luar biasa seperti biasa"
"Kombinasi spesial dari para pemenang"
"Harmoni indah mereka memenuhi bilik"
"Aku akan menahan air mataku"
"Dan menunggu untuk waktu yang lama"
"Sampai aku mekar sekali lagi"
"Kolaborasi spontan yang fantastis"
- Itu tadi luar biasa.
- Mereka menyanyi dengan baik.
Mereka memperkaya lagu itu.
Penampilan mereka luar biasa,
tapi apa kamu melihat bagaimana mereka saling memandang?
Hae Ri terlihat seperti ini.
Dia tampak sangat berhati-hati.
- Aku malu.
- Dia terus menatapnya.
- Untuk menyelaraskan dengannya.
- Aku gugup.
- Itu pasti sulit.
- Tidak.
Aku mendengar kita di sini dengan
dua dari tiga penyanyi pria terbaik
- yang dipilih oleh Chan Whee.
- Benarkah?
- Ya. Mereka di sini.
- Siapa mereka?
- Jae Hwan dari Wanna One,
Yo Seop dari Highlight.
"Jae Hwan dari Wanna One dan Yo Seop dari Highlight"
Yang terakhir adalah
Chen dari EXO.
"Dan Chen dari EXO"
Chen.
Sebenarnya, aku selalu bertanya-tanya
sesuatu tentang Yo Seop setiap kali melihatnya di TV.
- Apa itu?
- Dia memiliki kepala yang kecil.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia bisa menyanyi dengan sangat kuat.
Aku selalu ingin tahu soal itu.
- Aku pernah menanyaimu, bukan?
- Ya.
Saat aku bertanya kepadanya, dia menjawab pertanyaanku.
- Apa yang dia katakan?
Meskipun kepalanya kecil...
Dia mengatakan banyak orang bertanya kepadanya pertanyaan serupa.
- Itu yang dia katakan.
- Sebenarnya,
dia tidak bertanya bagaimana aku membuat suara seperti itu.
Dia mengatakan, "Kamu memiliki kepala yang kecil."
Chan Whee, ini berbeda dari apa yang kamu ceritakan kepada kami.
Dia memperindah kisahnya.
Dia memperindahnya karena sedang di acara TV.
Dia mengatakan, "Kamu memiliki kepala yang kecil."
Chan Whee melebih-lebihkan ceritanya.
Sepertinya dia tidak bermaksud apa pun.
Dia hanya menyapa.
"Ini sapaan umum di antara penyanyi"
- Itu lazim.
- Itu hanya
- untuk mencairkan suasana.
- Aku pun sering melakukannya.
- Aku perlu mengatakan sesuatu.
- "Halo."
"Hei. Kamu memiliki kepala yang kecil."
"Orang sering mengatakan itu."
"Mereka berbasa-basi"
Itu lazim.
Kami akan memulai kontes lagu favorit
untuk mendapatkan peluang bonus.
"Kontes lagu favorit"
Davichi akan menyanyi... Maukah kalian menyanyikan lagu ini
dalam tiga kunci lebih tinggi daripada aslinya?
Kami hanya berlatih bait pertama.
- Kami tidak bisa menyanyi sisanya.
- Tidak bisa.
- Kami tidak bisa menyanyikannya.
- Tidak apa-apa.
- Mereka akan menyanyikan lagu ini.
- Ini lagu Melomance.
Ini lagu yang bagus.
- Lagu apa?
- "Gift".
Aku ingin tahu bagaimana mereka akan menyanyikan lagu ini.
MeloMance datang kemari dan berada di timku.
"Kuncinya naik"
- Mereka mengubah kuncinya.
- Luar biasa.
Matikan melodinya.
Sudah.
"Mereka selesai menyiapkan"
Aku senang mendengar mereka menyanyi.
"Aku mengalami hal-hal bahagia"
"Mereka telah mencapai klimaks"
"Terkejut"
"Ini baru permulaan"
"Mereka menyanyi dengan indah dan kuat"
"Mereka telah membangun harmoni selama sepuluh tahun"
"Davichi yang luar biasa"
Itu luar biasa.
Aku tidak tahu cara menyanyikan bait kedua.
"Lagunya tidak berhenti"
"Mereka juga harus menyanyikan bait kedua"
"Kami dalam masalah"
"Kami seharusnya juga bersiap untuk bait keduanya"
"Mereka menyanyikan nada yang salah"
"Yo Seop membantu mereka"
Itu luar biasa.
Kami mungkin melakukan lebih baik dari mereka.
"Mereka mengatasi krisis dengan bantuan Yo Seop"
"Di suatu tempat, di suatu tempat"
"Bersinar, bersinar"
"Kelas menyanyi Yo Seop"
"Dia merasa bangga"
"Mereka tahu bagian ini"
"Pamerkan keterampilan menyanyi kalian semua sesukanya"
"Bagus"
"Rasanya seperti hadiah yang disiapkan hanya untukku"
"Kamu melakukannya dengan baik"
"Mereka menyanyi lebih lantang setelah mendapatkan pujian"
"Bagian yang mereka tidak tahu ada lagi"
"Tidak sulit"
"Kamu terlihat sangat cantik"
"Aku merasa senang seperti anak kecil"
"Apa yang sedang terjadi?"
Kita harus menyanyi bersama.
"Ini sangat lucu"
"Lagu ini tiga kunci lebih tinggi daripada aslinya"
"Hanya untukku"
"Pita suaranya dipakai terlalu berlebihan"
Dia seperti pelatih vokal.
"Tenggorokanku sakit"
"Guru pribadi kami"
"Ini menyiksaku"
"Murid-muridnya bekerja sama"
"Dan membalasnya dengan menyanyi secara sempurna"
"Dia mengajar dengan penuh semangat sampai akhir"
"Penampilan yang mengesankan dari guru dan murid-muridnya"
"Davichi hanya berlatih satu bait"
Ini tidak adil. Mereka hanya berlatih bait pertama.
Bait pertama dan keduanya berkebalikan.
Mari kita lihat hasil kemalasan Davichi.
- Ayo lihat.
- Jangan katakan itu.
Habislah kami. Yang benar saja.
- Habislah kami.
- Bagaimana jika skornya sekitar 60?
"Astaga"
Tapi mereka sangat buruk.
"Tunggu hingga pekan depan jika kalian ingin tahu"
"Raja pemesanan untuk Episode Spesial Raja Segala Raja"
Ini rekor baru untuk Episode Spesial Raja Segala Raja.
"Banyak hal yang tidak terduga"
"Kecelakaan yang belum pernah terjadi sebelumnya, lagu berhenti"
"'Pick Me' populer di Busan"
"Kami belum pernah melihat Daniel seperti ini"
"Siapa yang akan menjadi raja yang sebenarnya?"
"'Boomerang' oleh Wanna One"